Hallo.
Ek is 'n enkel ontwikkelaar, Yeon Sam-heum.
Ek het 17 jaar lank 'n maatskappy bestuur,
en saam met AI meer as 200 webwerwe,
600,000 bladsye geskep.
Hierdie werk is nie nuut gemaak nie.
Dit is 'n hulpmiddel wat 8 jaar gegroei het — WIA Geulsalim.
95% van die menslike kennis van 5000 jaar
is nog nie toeganklik nie.
87% van Koreaanse ou dokumente is nie gedigitaliseer nie
en slaap nog,
en van die 7000 tale in die wêreld,
is 97% se AI-vertaling en stemkwaliteit baie swak of glad nie daar nie.
300 miljoen mense met 'n sensoriese gestremdheid
kan steeds nie boeke aanraak nie.
Hierdie vierdubbele hindernis moet gelyktydig opgelos word.
Geulsalim is 'n vierstap-pyplyn —
restaurering · strukturerings · omskakeling · aflewering.
Ek gaan nou vier demonstrasies aan julle wys.
Die eerste demonstrasie — restaurering.
Die Diffusion-model herstel beskadigde ou dokumente,
terwyl die taalmodel ontbrekende karakters aflei.
Restaurering is nie manipulasie nie.
Die oorspronklike hash word permanent bewaar.
Die tweede demonstrasie — strukturerings.
PDF's sonder etikette word outomaties gestruktureer na WCAG 2.2-konforme HTML,
waar AI ook alternatiewe teks genereer.
Op die WIA Book toeganklikheidstoetswebwerf,
is ek besig om reeds 80 items outomaties te toets.
Die derde demonstrasie — EPUB-toeganklikheidrestaurering.
Slechte EPUB 2,
word outomaties na EPUB 3 hersteld.
Dit slaag vir al 80 toetsitems.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Europa EAA —
dit voldoen gelyktydig aan vier internasionale standaarde.
Die vierde demonstrasie — multimodale aflewering.
Braille in 7000 tale,
stem in 254 tale,
WIA Talk 3D gebaretaal,
436 interaktiewe tools en simuleerders.
Die doof en visueel gestremdes kommunikeer direk
sonder 'n tolk met WIA Live,
wat reeds in proefbedryf is.
Ons Geulsalim.
Hongik Ingan — om almal voordelig te wees en volhoubaar.
We're Geulsalim.