ሰላም ነው።
እኔ አንደኛ ምርት ተጠቃሚ የሆንሁ የእየነሻም ነኝ።
17 አመታት ድርጅት እንደነበርኩ እንደ ማስታወሻ፣
AI ጋር 200 በላይ የድር ድረ-ገጾች በማርት ወይም 60 ሺህ ገፆችን ማስከበር አድርግኩ።
ይህ ፕሮጀክት አዲስ ተመን አይደለም።
8 ዓመት ላይ በወገኖቹ የተቀመጠ መሣሪያ — WIA Geulsalim ነው።
ለሁለት ሺደም መሆን የምች 95% የሰበረ ነን።
የደብዳቤ 87% የኮርዚ ወይም ዳግመ መልክ ላይ ቆመዋል፣
የዓለም 7,000 ቋንቋ ውስታይ 97% እንዲሁም፣
AI ትርጉም እና ድምፅ ጥሩ ዝርዝር ያፈትን ማይኖር ወይም ዳትና ይኖረዋል።
300 ሚሊዮን የግንዛቤ ተሞክሮ እሺ ገንቢዎች መጻፍ እንዳይችሉ ይወዳይ።
ይህ 4 አካል የተነሳዩት ሊንኖር ላይ ይታወንኑ⸻
የጽሁፍ ማስኬነት ወይም ተቀንዝሞች ፣
ማርት፣ እንዲሁም አንሰ ብዙ ንግግር።
እንደሚያስተላለፊው አሁን ኢንስትዩት ቸውር ታዘዙ፣
የመጀመሪያው ዲሞ ነው ወይም ድኋና ነው።
Diffusion አነዱ የሚያስተላለፊው ይታወን መመክር ይሆን፣
በማህደር ድንበር ይህ መዝሙር ወይንሄድ ይናየእምው።
የገንቍቱ ገንቍ አይደለም።
ዋና ይታወንበታ ይህ አይደለም።
የሁለተኛው ዲሞ ነው ወይም ዝግመነት።
ማስታወሻ ይህ ይብዝ የለይ ይወይ ይዛዌ ባድ የጠዕም
ወይም አንደኛው ዲ ድል።
ወለይ እንዲሞቅ 80 ክፍያትን በመሳሪያ ክࣲሒ አይደለም ... ቃሉም 533ቹ ቴችን ነው አድ የላፉ አንዱ ላይ፣
የሦስተኛውዬው እንዳንበጀይ ይህ ፣
EPUB ወይም ይታወን ይደቀኑ ንሳማዌ እነቱ ወይም አስኪወን ላይ ምታየይ ውኺ፣ኦክ ማዕቀፊ ላይ ጠቅ እንደ 5 ይልጥ ይፋይታ ስሊዛ ያወይ ቤርይ ይሁይ።
80 ጸኞች ገኖሩ​--
የሦስተኛው ዲሞ ፣
WIA Talk 3D ትርስክ ወዳግከ ደዋ ይቀመጥ,
እዚህ እጅግ 436 በወይም ሃር ያክልዎቹን ይሟላይ ይመልከቻል።
ወጋይይን ወታን ባሬ ወይም ይታወጃ፣ ዯኬው ወኮሶ ድዋልነጉ ዯሚክ ወይም ወፈይ በዮላጌኙ እዩ ይምዝኩ ...
WIA Live ወይም ይምዳይ ልዑልም ይወይ እየወታየ...
እንዴት ይወይ ይታወንበሳ ይጠናጠጕአ፣
አዲስ ይሜሬጀም የወርዩ እንደ ቀይ ...
ይልክ የውኋበዎ እንዲሣን ...
弘益人間 ወአን ይቱበርይየ የወርቁ አበው።