مرحباً.
أنا المطور الفردي يون سام هيوم.
لقد كنت أدير شركة لمدة 17 عامًا،
ومع الذكاء الاصطناعي، أنشأنا أكثر من 200 موقع إلكتروني،
600,000 صفحة.
هذا العمل ليست شيئًا جديدًا.
إنه أداة نمت على مدى 8 سنوات — WIA Geulsalim.
95% من معارف البشرية على مدى 5000 عام
لا تزال بعيدة المنال.
87% من الوثائق التاريخية في كوريا
لم يتم رقمنة وتبقى نائمة،
من بين 7000 لغة في العالم، 97%،
تعاني من جودة ترجمة وصوتية ضعيفة أو لا توجد على الإطلاق.
300 مليون شخص مع إعاقات حركية
لا يزالون غير قادرين على لمس الكتب.
يجب أن تُفك هذه الحواجز الأربعة في آن واحد.
Geulsalim هو خط أنابيب مكون من 4 مراحل —
استعادة · هيكلة · تحويل · توصيل.
سنظهر لكم الآن من خلال أربعة عروض تقديمية.
العرض التقديمي الأول — الاستعادة.
نموذج Diffusion يستعيد الوثائق التاريخية التالفة،
ويستنتج نموذج اللغة الحروف المفقودة.
الاستعادة ليست مجرد تلاعب.
سيتم الاحتفاظ بالهاش الأصلي بصورة دائمة.
العرض التقديمي الثاني — الهيكلة.
ملف PDF بدون علامات سيتم هيكلته إلى HTML يتوافق مع WCAG 2.2،
وسيقوم الذكاء الاصطناعي تلقائيًا بإنشائها وترجمة النص البديل.
في موقع فحص إمكانية الوصول WIA Book،
أنا بالفعل أختبر تلقائيًا 80 عنصرًا.
العرض التقديمي الثالث — استعادة إمكانية الوصول لملف EPUB.
سيتم استعادة EPUB 2 غير المتوافق مع المعايير،
إلى EPUB 3 تلقائيًا.
تجاوز جميع بنود الفحص البالغ عددها 80.
تتوافق في الوقت نفسه مع أربعة معايير دولية —
WCAG، EPUB A11y، KS X 6201، والمبادرة الأوروبية EAA.
العرض التقديمي الرابع — التسليم المتعدد الوسائط.
اللغة البرايل لـ 7000 لغة،
الصوت لـ 254 لغة،
WIA Talk بلغة الإشارة ثلاثية الأبعاد،
436 أداة تفاعلية ومحاكي.
WIA Live يمكن الصم وضعاف البصر من التحدث مباشرة
بدون مترجم،
وهو قيد التشغيل التجريبي بالفعل.
Geulsalim الخاص بنا.
弘益人間 — فائدة شاملة للجميع، وبشكل مستدام.
We're Geulsalim.