হ্যালো।
মই এটা একজন ডেভেলপাৰ 연삼흠।
১৭ বছৰৰ পৰা কোম্পানী চলাই আহিছোঁ,
AIৰ সৈতে ২০০টাৰ অধিক ৱেবচাইট,
৬০০,০০০ পৃষ্ঠাৰ সৃষ্টি কৰিছোঁ।
এই প্ৰদৰ্শনৰো এটা নতুন সৃষ্টি নহয়।
৮ বছৰত অগ্ৰগতি কৰা উপকৰণ — WIA Geulsalim।
মানুহৰ ৫০০০ বছৰজুৰি জ্ঞানৰ ৯৫% এতিয়াও
কাৰ্যকৰী নহয়।
দক্ষিণ কোৰিয়াৰ ৮৭% ঐতিহাসিক নথি ডিজিটেলাইজ হৈছে নাছিল আৰু
একেলগে সুতিয়ে আছে,
বিশ্বৰ ৭,০০০ ভাষাৰ ভিতৰত ৯৭%,
AI অনুবাদ আৰু শব্দৰ গুণগত মান গম্ভীৰভাৱে নহে অথবা একেবাৰে নাই।
৩০০ মি’লিয়ন অন্ধসাধক
এতিয়াও গ্ৰন্থত হাত দিয়া নাই।
এই ৪টাকৈ বাধা একবাৰতে মিটোৱা উচিত।
Geulsalim হৈছে ৪ পৰ্যায়ৰ পাইপলাইন —
পুনৰুদ্ধাৰ · গঠন · ৰূপান্তৰ · প্ৰসাৰ।
এতিয়াৰ পৰা চাৰিটা ডেমোৰে
পৰিসৰে দেখুওৱা হৈছে।
প্ৰথম ডেমো — পুনৰুদ্ধাৰ।
Diffusion ম'ডেলৰ জৰিয়তে ভাঙি পৰা ঐতিহাসিক নথিগুলিৰ
পুনৰুদ্ধাৰ হয়,
ভাষা ম'ডেলৰ দ্বাৰা অনুপস্থিত অক্ষৰবোৰ অনুমান কৰা হয়।
পুনৰুদ্ধাৰ ক্ৰিয়া নহয়।
মূল হেক্স এনেদৰে চিৰকালৰ বাবে ৰক্ষা কৰা হয়।
দ্বিতীয় ডেমো — গঠন।
ট্যাগ নথকা PDFক WCAG 2.2 মানৰ HTML ৰূপে,
AI স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে গঠন কৰে আৰু বিকল্প পাঠ্যও সৃষ্টি কৰে।
wia.toolsৰে গ্ৰন্থৰ বিশ্বস্ততা পৰীক্ষা কৰা ৱেবচাইটৰ পৰা,
মই ইতিমধ্যে ৮০টা অনুচ্ছেদ স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে পৰীক্ষা কৰি আছোঁ।
তৃতীয় ডেমো — EPUB গ্ৰন্থৰ বিশ্বস্ততা পুনৰুদ্ধাৰ।
বিশ্বস্ততা নাথাকাকৈ EPUB 2ক,
EPUB 3লৈ স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে পুনৰুদ্ধাৰ কৰা হয়।
৮০টা পৰীক্ষাৰ বিষয়বস্তুৰ সকলোতকৈ পাৰ হৈ যায়।
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ইউৰোপ EAA —
চাৰিটা আন্তৰ্জাতিক মানদণ্ড একেলগে পূৰণ কৰে।
চতুৰ্থ ডেমো — বহু-মডাল প্ৰসাৰ।
ব্ৰেইল ৭,০০০ ভাষা,
শব্দ ২৫৪ ভাষা,
WIA Talk 3D সাইন ভাষা,
৪৩৬টা ইণ্টাৰেক্টিভ টুল আৰু চিমুলেটৰ।
নিঃশব্দ তথা দৰ্শনহীন ব্যক্তিসকলে বিনা অনুবাদকাৰে
পৰস্পৰে সংলাপ কৰা WIA Live,
এফালে ইতিমধ্যে পৰীক্ষামূলকভাৱে চলিত আছে।
আমাৰ Geulsalim।
弘益人間 — সকলোৰে বাবে সৰলভাৱে, তাত আমি অটল থাকিব।
We're Geulsalim.