Salam.
Mən 1 nəfərlik inkişaf etdirici Yonsam Hımam.
17 il ərzində şirkət idarə edərək,
AI ilə 200-dən çox vebsayt,
600,000 səhifə yaratdım.
Bu təqdimat yeni yaradılmış deyil.
8 il ərzində böyüyən bir vasitə — WIA Geulsalim.
İnsanlığın 5,000 illik biliklərinin 95%-i
hələ əldə edilə bilmir.
Koreya qədim sənədlərinin 87%-i rəqəmsallaşmadan
səssiz-qalmışdır,
dünya üzrə 7,000 dilin 97%-i,
AI tərcümə və səs keyfiyyəti ilə ciddi şəkildə aşağıdır ya da tamamilə yoxdur.
300 milyon hissiyat məhdudiyyətli insan
hələ də kitabları əlləri ilə tuta bilmir.
Bu 4 qatlı maneə bir anda aradan qaldırılmalıdır.
Geulsalim 4 mərhələli bir boru kəməridir —
bərpa, strukturlaşdırma, çevrilmə, təqdimat.
İndi dörd demo ilə
birbaşa göstərəcəyik.
Birinci demo — bərpadır.
Diffusion modeli zədələnmiş qədim sənədləri bərpa edir,
dil modeli itkin yazıları təxmin edir.
Bərpa edilən bir manipulyasiya deyil.
Orijinal hash daimi olaraq qorunur.
İkinci demo — strukturlaşdırmadır.
Etiket olmadan PDF-ni WCAG 2.2 uyğun HTML-ə,
AI avtomatik olaraq strukturlaşdırır və alternativ mətn də yaradır.
wia.tools-a uyğunluq yoxlama saytında,
mən artıq 80 misyakı avtomatik olaraq yoxlayıram.
Üçüncü demo — EPUB uyğunluq bərpasıdır.
Uyğunluq üzrə standartlara cavab verməyən EPUB 2,
EPUB 3-ə avtomatik bərpa edilir.
80 yoxlama maddəsindən hamısından keçir.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Avropa EAA —
dörd beynəlxalq standartı eyni anda qarşılayır.
Dördüncü demo — multi-modal təqdimatdır.
Breyil 7,000 dil,
səsi 254 dil,
WIA Talk 3D işarəli dil,
436 interaktiv alət və simulator.
Dilsiz və görmə məhdudiyyətli şəxslərin tərcümansız
birbaşa söhbət etdiyi WIA Live,
artıq sınaq mərhələsindədir.
Bizim Geulsalim.
弘益人間 — hər kəsə fayda verərək, davamlılığında.
We're Geulsalim.