Добры дзень.
Я адзіночны распрацоўшчык Ён Самхум.
На працягу 17 гадоў я кіраваў кампаніяй,
і разам з AI мы стварылі больш за 200 вэб-сайтаў
і 600 000 старонак.
Гэты праект не зусім новы.
Гэта інструмент, які вырас за 8 гадоў — WIA Геулсалім.
95% ведаў чалавецтва за 5000 гадоў
як і раней недаступныя.
87% корэйскіх старажытных дакументаў
захоўваюцца ў нецэдзіфраваным выглядзе
і чакаюць свайго часу,
97% з 7000 моў свету маюць
вельмі нізкую якасць AI-перакладу і гуку або зусім не маюць гэтага.
300 мільёнаў людзей з парушэннямі зроку
пераносіць кнігі так і не могуць.
Гэтыя чатыры бар'еры трэба зламаць адразу.
Геулсалім — гэта 4-этапны працэс —
аднаўленне, структурацыя, пераўтварэнне, перадача.
Цяпер я пакажу гэта на чатырох дэма.
Першы дэма — аднаўленне.
Мадэль Diffusion аднаўляе пашкоджаныя старажытныя дакументы,
а моўная мадэль аднаўляе страчаныя літары.
Аднаўленне — гэта не маніпуляцыя.
Арыгінальны хэш застанецца пастаянна захаваным.
Другі дэма — структурацыя.
PDF без тэгаў аўтаматычна структураваецца AI
і генеруе альтэрнатыўны тэкст у адпаведнасці з WCAG 2.2.
На сайце праверкі даступнасці WIA Book,
я ўжо аўтаматычна праверыў 80 элементаў.
Трэці дэма — аднаўленне даступнасці EPUB.
EPUB 2, які не адпавядае стандартам даступнасці,
аўтаматычна аднаўляецца ў EPUB 3.
Ён праходзіць усе 80 пунктаў праверкі.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Еўрапейскі EAA —
адначасова задавальняюцца чатыры міжнародныя стандарты.
Чацвёрты дэма — шматмадальны перадача.
Брайль на 7000 мовах,
голас на 254 мовах,
WIA Talk 3D жэстаў,
436 інтэрактыўных інструментаў і сімулятараў.
WIA Live, дзе паваротнікі не патрэбны,
людзі з парушэннямі слыху і зроку могуць гутарыць асабіста,
ўжо праводзіцца ў пілотным рэжыме.
Нашы Геулсалім.
弘益人間 — на карысць усіх, з устойлівым падыходам.
We're Geulsalim.