Здравейте.
Аз съм независим разработчик, Йон Сам Хъм.
След 17 години управление на компания,
създадохме над 200 уебсайта
и 600 000 страници с помощта на ИИ.
Този проект не е съвсем нов.
Това е инструмент, израстващ през последните 8 години — WIA Geulsalim.
95% от знанията на човечеството, натрупани за 5000 години,
все още не са достъпни.
87% от корейските исторически документи
остават недигитализирани и в забвение,
от 7000 езика в света, 97% имат значително по-ниско качество на ИИ превод и звук, или изобщо го нямат.
300 милиона хора с увредено зрение
все още не могат да се докоснат до книги.
Тези четири бариери трябва да бъдат преодолени наведнъж.
Geulsalim разполага с четиристепенна линия —
восстановяване · структуриране · преобразуване · доставка.
Сега ще ви демонстрираме с четири демонстрации.
Първата демонстрация — восстановяване.
Моделът Diffusion възстановява повредени исторически документи,
като езиковият модел извежда липсващите знаци.
Восстановяването не е манипулация.
Оригиналният хеш се запазва завинаги.
Втората демонстрация — структуриране.
PDF без тагове се преобразува в HTML
в съответствие с WCAG 2.2,
като ИИ автоматично структурира и генерира алтернативен текст.
На сайта за проверка на достъпност на WIA Book
аз вече проверявам автоматично 80 елемента.
Третата демонстрация — восстановяване на достъпността на EPUB.
EPUB 2 с недостиг на достъпност
се автоматично възстановява в EPUB 3.
Като преминава през всички 80 елемента за проверка.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, европейски EAA —
осигурява едновременно спазване на четири международни стандарта.
Четвъртата демонстрация — многомодално предаване.
Брайл на 7000 езика,
глас на 254 езика,
WIA Talk 3D жестов език,
436 интерактивни инструмента и симулатори.
WIA Live, където хората с увредено зрение и слух
общуват директно без преводачи,
вече е в пробен режим.
Нашият Geulsalim.
弘益人間 — да бъде полезно за всички, по устойчив начин.
We're Geulsalim.