안녕하세요.
আমি একক উন্নয়নের জন্য ইয়োন সামহাম।
১৭ বছর ধরে কোম্পানি পরিচালনা করতে গিয়ে,
AI এর সাহায্যে ২০০টির বেশি ওয়েবসাইট,
৬০,০০০ পৃষ্ঠা তৈরি করেছি।
এই প্রযোজনা নতুন করে তৈরি নয়।
এটা ৮ বছরের পুরনো একটি যন্ত্র — WIA গুলসালিম।
মানবজাতির ৫ হাজার বছরের জ্ঞানের ৯৫%
এখনও অচ্ছুই পৌঁছাতে পারেনি।
কোরিয়ার পুরাতন নথির ৮৭% ডিজিটালাইজড হয়নি
এবং
বিশ্বের ৭,০০০ ভাষার মধ্যে ৯৭% এর
AI অনুবাদ ও ভাষার গুণমান প্রচুর নীচে অথবা একেবারেই নেই।
৩০০ মিলিয়ন অনুভূতিহীন মানুষ
এখনো বই স্পর্শ করতে পারেনি।
এই ৪টি বাধা একবারে ভাঙতে হবে।
গুলসালিম ৪ স্তরের পাইপলাইন —
পুনঃস্থাপন · কাঠামোবদ্ধ · রূপান্তর · প্রেরণ।
এখন থেকে চারটি ডেমো দ্বারা
সরাসরি প্রদর্শন করবো।
প্রথম ডেমো — পুনঃস্থাপন।
Diffusion মডেলটি ক্ষতিগ্রস্ত পুরাতন নথি পুনঃস্থাপন করে,
ভাষার মডেলটি হারিয়ে যাওয়া অক্ষরগুলিকে অনুমান করে।
পুনঃস্থাপন হলো কোন প্রকার কৃত্রিমতা নয়।
মূল হ্যাশ চিরকাল সংরক্ষিত থাকবে।
দ্বিতীয় ডেমো — কাঠামোবদ্ধ।
ট্যাগহীন PDF কে WCAG 2.2 অনুযায়ী HTML এ,
AI স্বয়ংক্রিয়ভাবে কাঠামোবদ্ধ করে এবং বিকল্প টেক্সটও তৈরি করে।
WIA Book এর প্রবেশযোগ্যতার পরীক্ষা সাইটে,
আমি ইতিমধ্যে ৮০টি উপাদান স্বয়ংক্রিয়ভাবে পরীক্ষা করছি।
তৃতীয় ডেমো — EPUB প্রবেশযোগ্যতার পুনঃস্থাপন।
প্রবেশযোগ্যতার নিচে থাকা EPUB 2 কে,
EPUB 3 তে স্বয়ংক্রিয়ভাবে পুনঃস্থাপন করা হয়।
৮০টি পরীক্ষার খুঁটিতে সব কটিতেই পাশ হয়।
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ইউরোপ EAA —
চারটি আন্তর্জাতিক মান একই সাথে পূরণ করে।
চতুর্থ ডেমো — মাল্টিমোডাল প্রেরণ।
ব্রেইল ৭০০০ ভাষা,
শব্দ ২৫৪টি ভাষা,
WIA Talk 3D সাইন ল্যাঙ্গুয়েজ,
৪৩৬টি আন্তঃক্রিয়াগত সরঞ্জাম এবং সিমুলেটর।
শব্দবাদী এবং দৃষ্টি প্রতিবন্ধীরা ভাষান্তরক ছাড়াই
সরাসরি কথা বলার WIA Live,
এAlready কর্মরত অবস্থায়।
আমাদের গুলসালিম।
弘益人間 — সবাইকে উপকারী করা, তবে দীর্ঘস্থায়ীভাবে।
We're Geulsalim.