Zdravo.
Ja sam jedini programer, Yeon Sam Heum.
Tokom 17 godina upravljao sam kompanijom,
s AI-jem smo napravili više od 200 veb sajtova,
600.000 stranica.
Ovo delo nije novoproizvedeno.
To je alat izgrađen tokom 8 godina — WIA Geulsalim.
95% ljudskog znanja od 5000 godina
još uvek nije dostupno.
87% korejskih istorijskih dokumenata nije digitalizovano
i spava,
a od 7000 jezika u svetu, 97% nema,
AI prevod i kvalitet zvuka su značajno lošiji ili ih nema uopšte.
300 miliona osoba sa oštećenjem vida
još uvek ne može da dodirne knjige.
Ove četiri barijere treba razbiti odjednom.
Geulsalim nudi četverostepeni proces —
restauracija · struktura · konverzija · dostava.
Od sada ću vam prikazati četiri demoa
lično.
Prvi demo — restauracija.
Diffusion model restaurira oštećene istorijske dokumente,
dok je jezički model sposoban da dedukuje nestale reči.
Restauracija nije manipulacija.
Originalni heš se trajno čuva.
Drugi demo — struktura.
PDF bez oznaka se automatski strukturiše u HTMLu usklađenom sa WCAG 2.2,
AI automatski stvara strukturu i alternativni tekst.
Na veb sajtu za proveru pristupačnosti WIA Book,
već sam automatski proverio 80 stavki.
Treći demo — restauracija pristupačnosti EPUB-a.
EPUB 2 neusklađen sa pristupačnošću
automatski se obnavlja u EPUB 3.
Prolazi kroz svih 80 stavki provere.
Zadovoljava četiri međunarodna standarda istovremeno —
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, evropski EAA.
Četvrti demo — multimedijalna dostava.
Brajevih 7000 jezika,
glasovne verzije na 254 jezika,
WIA Talk 3D znakovni jezik,
436 interaktivnih alata i simulacija.
WIA Live omogućava gluvim i osobama sa oštećenjem vida
da komuniciraju direktno bez prevodioca,
već se sprovodi kao pilot projekat.
Naša Geulsalim.
弘益人間 — korisno za sve, održivo.
We're Geulsalim.