Hola.
Sóc l'únic desenvolupador Yeonsamheum.
Durant 17 anys, he gestionat una empresa,
i amb AI he creat més de 200 llocs web,
600.000 pàgines.
Aquesta obra no és nova.
És una eina que ha crescut durant 8 anys: WIA Geulsalim.
El 95% del coneixement humà de 5.000 anys
encara no és accessible.
El 87% dels documents antics coreans
estan adormits sense ser digitalitzats,
i entre les 7.000 llengües del món, el 97%,
la qualitat de traducció i veu AI és molt baixa o inexistent.
300 milions de persones amb discapacitat sensorial
encara no poden tocar llibres.
Aquests 4 tipus de barreres han de ser superades alhora.
Geulsalim té una cadena de 4 passos:
restauració, estructuració, conversió i lliurament.
A partir d'ara, us ho mostraré directament amb quatre demos.
Primera demo: Restauració.
El model Diffusion restaura documents antics que han estat danyats,
i el model lingüístic infereix els caràcters perduts.
La restauració no és manipulació.
L'hash original es conserva de manera permanent.
Segona demo: Estructuració.
Un PDF sense etiquetes es transforma automàticament en HTML complint amb WCAG 2.2,
i l'AI genera automàticament text alternatiu.
Al lloc de comprovació d'accessibilitat de WIA Book,
ja he comprovat automàticament 80 elements.
Tercera demo: Restauració d'accessibilitat EPUB.
Restaurarem automàticament un EPUB 2 que no compleix amb l'accessibilitat,
a EPUB 3.
Supera tots els 80 elements de proves.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA europea —
satisfà al mateix temps quatre estàndards internacionals.
Quarta demo: Lliurament multimodal.
7.000 llengües en braille,
254 llengües en veu,
WIA Talk en llengua de signes 3D,
436 eines interactives i simuladors.
WIA Live permet a persones amb discapacitat auditiva i visual comunicar-se directament sense intèrprets,
ja està en funcionament.
La nostra Geulsalim.
弘益人間 — Per fer el bé a tothom, de manera sostenible.
We're Geulsalim.