Dobrý den.
Jsem vývojář s jednou osobou, Yeon Sam-heum.
Po 17 letech podnikání,
jsem vytvořil více než 200 webů a 600 000 stránek s pomocí AI.
Tato výstava není novým dílem.
Je to nástroj, který vyrostl za 8 let — WIA Geulsalim.
95 % znalostí lidstva za 5000 let
zatím není dostupných.
87 % korejských historických dokumentů zůstává
nezkontrolováno a spí.
Z 7000 jazyků na světě je 97 %,
kvalita AI překladů a hlasu je výrazně nízká nebo zcela chybí.
300 milionů osob s poruchami smyslů
stále nemůže držet knihu.
Tento čtyřnásobný přístup musí být řešen najednou.
Geulsalim představuje čtyřfázový proces —
obnova · strukturalizace · konverze · doručení.
Teď vám to ukážeme na čtyřech demonstracích.
První demonstrace — obnova.
Model Diffusion obnovuje poškozené historické dokumenty
a jazykový model předpovídá chybějící písmena.
Obnova není manipulace.
Originální hash bude trvale uchován.
Druhá demonstrace — strukturalizace.
PDF bez tagů je automaticky strukturalizováno AI
do HTML v souladu s WCAG 2.2 a generuje alternativní text.
Na přístupové zkušební stránce WIA Book
již automaticky testuji 80 položek.
Třetí demonstrace — obnova přístupnosti EPUB.
Nezodpovídající EPUB 2 je automaticky obnoven na EPUB 3.
Všechny 80 kontrolních položek projde.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Evropská EAA —
splňuje čtyři mezinárodní standardy současně.
Čtvrtá demonstrace — multimodální doručení.
Braille v 7000 jazycích,
hlas v 254 jazycích,
WIA Talk 3D znakový jazyk,
436 interaktivních nástrojů a simulátorů.
WIA Live, kde neslyšící a zrakově postižení
komunikují přímo bez tlumočníka,
již probíhá ve zkušebním režimu.
Naše Geulsalim.
弘益人間 — prospět všem, udržitelným způsobem.
We're Geulsalim.