Hej.
Jeg er selvudvikler Yeon Sam-heum.
I 17 år har jeg drevet virksomhed,
og sammen med AI har jeg skabt over 200 websites
og 600.000 sider.
Denne præsentation er ikke ny.
Det er et værktøj, der er vokset over 8 år — WIA Geulsalim.
95% af menneskehedens 5000 års viden
er stadig utilgængelig.
87% af de koreanske historiske dokumenter er ikke blevet digitaliseret
og ligger stadig i dvale,
og blandt verdens 7000 sprog har 97%
et markant lavere kvalitet i AI-oversættelse og tale eller slet ingen.
300 millioner personer med sansehandicap
har stadig ikke adgang til bøger.
Disse fire barrierer skal nedbrydes på én gang.
Geulsalim har en firetrins pipeline —
restaurering · strukturering · konvertering · levering.
Fra nu af vil jeg vise de fire demos
direkte.
Den første demo — restaurering.
Diffusion-modellen genopretter beskadigede historiske dokumenter,
og sprogmodellen udraderer de forsvundne tegn.
Restaurering er ikke manipulation.
Den originale hash bevares for evigt.
Den anden demo — strukturering.
PDF-er uden tags konverteres til HTML, der overholder WCAG 2.2,
og AI strukturerer automatisk og genererer alternativ tekst.
På wia.tools tilgængelighedskontrolside
har jeg allerede automatisk kontrolleret 80 punkter.
Den tredje demo — EPUB tilgængelighedsrestaurering.
EPUB 2, der ikke lever op til tilgængelighedsstandarder,
bliver automatisk genoprettet til EPUB 3.
Det klarer alle 80 kontrolpunkter.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, europæisk EAA —
samtidigt tilfredsstiller de fire internationale standarder.
Den fjerde demo — multimodal levering.
Braille på 7000 sprog,
tale på 254 sprog,
WIA Talk 3D tegnsprog,
436 interaktive værktøjer og simulatorer.
Døve og personer med synshandicap kan tale direkte
uden tolk ved WIA Live,
som allerede er i pilotdrift.
Vores Geulsalim.
弘益人間 — Gavn for alle, men bæredygtigt.
We're Geulsalim.