Hallo.
Ich bin der Einzelentwickler Yeon Sam-heum.
Ich habe 17 Jahre lang ein Unternehmen geführt und
über 200 Websites mit insgesamt 600.000 Seiten erstellt, zusammen mit KI.
Dieses Exponat ist kein neu geschaffenes Werk.
Es ist ein Werkzeug, das seit 8 Jahren gewachsen ist — WIA Geulsalim.
95% des Wissens der Menschheit von 5000 Jahren sind
noch immer nicht zugänglich.
87% der koreanischen historischen Dokumente sind undigitalisiert und
schlummern vor sich hin,
von den 7000 Sprachen der Welt haben 97%
entweder eine stark eingeschränkte KI-Übersetzungs- und Sprachqualität oder gar keine.
300 Millionen Menschen mit sensorischen Behinderungen
können immer noch keine Bücher anfassen.
Diese vierfachen Barrieren müssen gleichzeitig überwunden werden.
Geulsalim hat eine vierstufige Pipeline —
Restaurierung · Strukturierung · Transformation · Bereitstellung.
Ab jetzt zeige ich Ihnen direkt mit vier Demos.
Die erste Demo — die Restaurierung.
Das Diffusion-Modell restauriert beschädigte historische Dokumente,
und das Sprachmodell hebt die fehlenden Zeichen hervor.
Restaurierung ist keine Manipulation.
Der Original-Hash wird dauerhaft aufbewahrt.
Die zweite Demo — die Strukturierung.
PDF ohne Tags werden automatisch von KI
in HTML konform zur WCAG 2.2 strukturiert und sogar Alternativtexte generiert.
Auf der Zugänglichkeitsprüfungsseite von WIA Book
habe ich bereits 80 Elemente automatisch geprüft.
Die dritte Demo — die Wiederherstellung der EPUB-Zugänglichkeit.
Das zugänglichkeitsuntaugliche EPUB 2 wird
automatisch in EPUB 3 wiederhergestellt.
Es besteht alle 80 Prüfparameter.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, europäische EAA —
alle vier internationalen Standards werden gleichzeitig erfüllt.
Die vierte Demo — multimodale Bereitstellung.
Braille in 7000 Sprachen,
Sprache in 254 Sprachen,
WIA Talk 3D Gebärdensprache,
436 interaktive Werkzeuge und Simulatoren.
WIA Live ermöglicht es Gehörlosen und Menschen mit Sehbehinderungen,
direkt ohne Dolmetscher zu kommunizieren,
und ist bereits im Probebetrieb.
Unser Geulsalim.
弘益人間 — für das Wohl aller, nachhaltig.
We're Geulsalim.