Γειά σας.
Είμαι ο έναν προγραμματιστής, Γιον Σάμ Χουμ.
Αναλαμβάνοντας μια επιχείρηση για 17 χρόνια,
δημιούργησα περισσότερες από 200 ιστοσελίδες με την AI,
600.000 σελίδες.
Αυτό το έργο δεν είναι κάτι που δημιουργήθηκε πρόσφατα.
Είναι ένα εργαλείο που έχει αναπτυχθεί εδώ και 8 χρόνια — WIA Geulsalim.
Το 95% της γνώσης της ανθρωπότητας των 5.000 ετών
δεν είναι ακόμη προσβάσιμο.
Το 87% των ιστορικών εγγράφων της Κορέας
μένει κρυμμένο και δεν έχει ψηφιοποιηθεί,
ενώ το 97% από τις 7.000 γλώσσες του κόσμου
έχουν δραματικά χαμηλή ποιότητα μετάφρασης και φωνής ή δεν έχουν καθόλου.
300 εκατομμύρια άτομα με αναπηρία
δεν μπορούν ακόμη να αγγίξουν βιβλία.
Αυτά τα 4 εμπόδια πρέπει να ξεπεραστούν ταυτόχρονα.
Η Γεulsalim είναι μια 4-σταδίων διαδικασία —
Αποκατάσταση · Δομή · Μετατροπή · Παράδοση.
Από τώρα και στο εξής, θα σας το δείξουμε
με τέσσερα demos.
Πρώτο demo — Η αποκατάσταση.
Το μοντέλο Diffusion αποκαθιστά κατεστραμμένα ιστορικά έγγραφα,
ενώ το γλωσσικό μοντέλο υπολογίζει τα χαμένα γράμματα.
Η αποκατάσταση δεν είναι παρέμβαση.
Το πρωτότυπο hash διατηρείται μόνιμα.
Δεύτερο demo — Η δομή.
PDF χωρίς ετικέτες μετατρέπεται σε HTML που συμμορφώνεται με το WCAG 2.2,
που δομεί αυτόματα η AI και δημιουργεί εναλλακτικό κείμενο.
Στην ιστοσελίδα ελέγχου προσβασιμότητας του WIA Book,
έχω ήδη ελέγξει αυτόματα 80 στοιχεία.
Τρίτο demo — Αποκατάσταση προσβασιμότητας EPUB.
Το EPUB 2 που δεν συμμορφώνεται με την προσβασιμότητα,
αποκαθίσταται αυτόματα σε EPUB 3.
Περνάει όλα τα 80 στοιχεία ελέγχου.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Ευρωπαϊκή EAA —
ικανοποιούμε ταυτόχρονα τέσσερα διεθνή πρότυπα.
Τέταρτο demo — Πολυτροπική παράδοση.
Γλώσσες γραφής 7.000,
φωνές 254 γλωσσών,
WIA Talk 3D νοηματική γλώσσα,
436 διαδραστικά εργαλεία και προσομοιωτές.
Το WIA Live, όπου κωφοί και άτομα με οπτική αναπηρία
μπορούν να επικοινωνούν απευθείας χωρίς διερμηνέα,
είναι ήδη σε πιλοτική λειτουργία.
Εμείς, η Γεulsalim.
弘益人間 — Να ευεργετεί όλους, βιώσιμα.
We're Geulsalim.