Hola a todos.
Soy Yeon Sam-heum, desarrollador independiente.
Durante 17 años gestionando mi empresa,
he construido junto a la IA más de 200 sitios web
y 600,000 páginas.
Esta propuesta no es algo creado desde cero.
Es una herramienta que creció sobre 8 años — WIA Geulsalim.
El 95% del conocimiento de 5,000 años de la humanidad
aún está fuera de alcance.
El 87% de los documentos históricos coreanos
permanece sin digitalizar, deteriorándose en silencio.
De los 7,000 idiomas del mundo, el 97% tiene
calidad de IA gravemente deficiente o inexistente.
300 millones de personas con discapacidad sensorial
aún no pueden acceder a los textos escritos.
Estas cuatro barreras deben derribarse a la vez.
Geulsalim es un pipeline de 4 etapas —
Restaurar · Estructurar · Convertir · Entregar.
A continuación, lo demostraré directamente
con cuatro demos en vivo.
Demo 1 — Restauración.
Un modelo de Difusión restaura documentos históricos dañados,
y un LLM infiere los caracteres perdidos.
Restaurar no es manipular.
El hash original se conserva de forma permanente.
Demo 2 — Estructuración.
PDFs sin etiquetas se convierten automáticamente en HTML
compatible con WCAG 2.2, con texto alternativo generado por IA.
En el verificador de accesibilidad de WIA Book,
ya realizo 80 auditorías automáticas.
Demo 3 — Restauración de accesibilidad EPUB.
EPUB 2 sin cumplimiento de accesibilidad
se restaura automáticamente a EPUB 3.
Superando los 80 ítems de auditoría.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EU EAA —
cuatro estándares internacionales cumplidos simultáneamente.
Demo 4 — Entrega multimodal.
Braille en 7,000 idiomas,
voz en 254 idiomas,
WIA Talk lenguaje de señas 3D,
436 herramientas interactivas y simuladores.
WIA Live, donde personas sordas y con discapacidad visual
se comunican directamente sin intérpretes,
ya está en operación piloto.
우리들의 글살림 — Nuestro Geulsalim.
Hongik Ingan — Beneficiar ampliamente,
de forma sostenible. We're Geulsalim.