Tere tulemast.
Mina olen ühe inimese arendaja Yeon Sam-heum.
Olen juhtinud ettevõtet 17 aastat,
ja loonud koos AI-ga üle 200 kodulehe,
600 000 lehte.
See teos pole midagi uut.
See on tööriist, mis on kasvanud 8 aasta jooksul — WIA Geulsalim.
Inimkonna 5000 aasta teadmiste 95% on
endiselt kätte saamata.
Korea ajaloolistest dokumentidest on 87% digitaliseerimata
ja ootab,
maailma 7000 keele hulgast 97% puhul
on AI tõlke- ja häälekvaliteet oluliselt madalam või puudub täielikult.
300 miljonit nägemispuudega inimest
ei saa endiselt raamatuid käega puudutada.
Need neli takistust tuleb korraga lahendada.
Geulsalim on neljaastmeline protsess —
taastamine · struktureerimine · konversioon · edastamine.
Alates nüüd näitan nelja demot,
esimene demo — taastamine.
Diffusion mudel taastab kahjustatud ajaloolisi dokumente
ja keelemudel ennustab kadunud tähti.
Taastamine ei ole manipuleerimine.
Originaalhash jääb alatiseks alles.
Teine demo — struktureerimine.
Mitte-täiendatud PDF-d WCAG 2.2 vastavuses HTML-iks,
struktureerib AI automaatselt ja genereerib alternatiivteksti.
wia.tools ligipääsetavuse kontrollimise saidil
olen automatiseerinud juba 80 punkti kontrolli.
Kolmas demo — EPUB ligipääsetavuse taastamine.
Ligipääsetavuse puudustega EPUB 2,
taastatakse automaatselt EPUB 3.
Kõik 80 kontrollpunkti läbitakse.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Euroopa EAA —
rahvusvahelisi standardeid rahuldame korraga nelja.
Neljas demo — multimodaalne edastus.
Brajad 7000 keeles,
hääl 254 keeles,
WIA Talk 3D viipes,
436 interaktiivse tööriista ja simulaatorit.
Nägijad ja kuulmispuudega inimesed saavad ilma tõlgita
otseselt suhelda WIA Live's,
mis on juba katsetamise faasis.
Meie Geulsalim.
弘益人間 — kasulik kõigile, kuid jätkusuutlikult.
We're Geulsalim.