Kaixo.
Ni 1 pertsonako garatzailea naiz, Yeonsamheum.
17 urtean enpresa bat kudeatzen,
AI-rekin 200 webgune baino gehiago,
600.000 orrialde sortu ditut.
Hau ez da berriki sortu den obra.
8 urteko garapenarekin — WIA Geulsalim da.
Gizadien 5.000 urteko ezagutzaren %95
oraindik iritsi ezina da.
Korean, 87% dokumentu zahar digitalizatu gabe daude,
lotan daude,
dun 7.000 hizkuntza munduan, %97k,
AI itzulpen eta ahots kalitateak nabarmen jaitsiak edo desagertuta daude.
300 milioi ezgaitasunen jabeek
oraindik liburuak ukitu ezin dituzte.
Hiru oztopo hauek aldi berean gainditu beharrekoak dira.
Geulsalim 4 faseko pipeline da —
berreskuratzeko, egituratzeko, bihurtzeko eta transmititzeko.
Orain, lau demo zuzenean erakutsiko dizkizuet.
Lehenengo demo — berreskuratzea da.
Diffusion modeloak suntsitutako dokumentuak berreskuratzen ditu,
hizkuntza modeloak desagertu diren idatzietan inferentziak egiten ditu.
Berreskuraketa manipulazioa ez da.
Jatorrizko hash-a iraunkortasunez gorde da.
Bigarren demo — egituratzea da.
Etiketarik gabeko PDF-a WCAG 2.2 arauaren arabera HTMLra,
AI-k automatikoki egituratzea eta ordezko testua sortzea lortzen du.
WIA Booken accesibilidad kontrolatzeko gunean,
jadanik 80 elementu automatikoki kontrolatzen ari naiz.
Hirugarren demo — EPUB accesibilidad berreskuratzen da.
Accesibilidad murriztua duen EPUB 2,
EPUB 3ra automatikoki berreskuratzen da.
80 kontrol elementuak guztiak gainditzen ditu.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Europa EAA —
lau estandar internazional aldi berean betetzen ditu.
Laugarren demo — multimodal transmisioa da.
Brailleko 7.000 hizkuntza,
ahots 254 hizkuntzak,
WIA Talk 3D hizkuntza sinbolikoa,
436 tresna elkarreragile eta simuladore.
Entzumen eta ikuskaitasun desgaituen jabeek itzultzaile gabe
zuzenean elkarrizketan parte hartzen dute WIA Live,
jadanik proba fasean dago.
Gure Geulsalim.
Hongik Ingan — orokorrean irabazteko, iraunkortasunez.
We're Geulsalim.