سلام.
من یک توسعه‌دهنده مستقل به نام یونسام‌هوم هستم.
در مدت 17 سال که شرکت را اداره کردم،
بیش از 200 وب‌سایت و 600,000 صفحه را با AI ایجاد کردم.
این اثر تازه ساخته شده نیست.
ابزاری که بالای 8 سال به رشد خود ادامه داده — WIA Geulsalim است.
95% دانش 5,000 ساله بشریت هنوز قابل دسترسی نیست.
87% اسناد تاریخی کره هنوز دیجیتالی نشده و در خواب هستند،
و از میان 7,000 زبان جهان، 97% کیفیت ترجمه و صدا با AI به شدت پایین بوده یا اصلاً وجود ندارد.
300 میلیون فرد دارای ناتوانی حسی هنوز نمی‌توانند کتاب را لمس کنند.
این چهار مانع باید یک‌جا حل شوند.
Geulsalim یک خط لوله چهار مرحله‌ای است —
بازسازی · ساختاردهی · تبدیل · ارائه.
اکنون با چهار دمو به‌طور مستقیم покажа می‌دهیم.
دموی اول — بازسازی است.
مدل Diffusion اسناد تاریخی آسیب‌دیده را بازسازی کرده و مدل زبانی حروف گم‌شده را استنباط می‌کند.
بازسازی یک دستکاری نیست.
هشدار اصلی به‌طور دائمی حفظ خواهد شد.
دموی دوم — ساختاردهی است.
PDF بدون تگ را به HTML مطابق با WCAG 2.2،
که AI به‌طور خودکار ساختاردهی کرده و حتی متن جایگزین تولید می‌کند.
در وب‌سایت بررسی دسترسی WIA Book،
من در حال حاضر 80 آیتم را به‌طور خودکار بررسی می‌کنم.
دموی سوم — بازسازی دسترسی EPUB است.
EPUB 2 که از نظر دسترسی نامناسب است،
به طور خودکار به EPUB 3 بازسازی می‌شود.
همه 80 مورد بررسی را پاس می‌کند.
WCAG، EPUB A11y، KS X 6201، و EAA اروپا —
همه چهار استاندارد بین‌المللی را به‌طور همزمان برآورده می‌کند.
دموی چهارم — ارائه چندmodal است.
زبان‌های بریل 7,000،
زبان‌های صوتی 254،
WIA Talk زبان‌اشاره سه‌بعدی،
436 ابزار و شبیه‌ساز تعاملی.
WIA Live جایی است که ناشنوایان و افراد بینا بدون مترجم
مستقیماً صحبت می‌کنند،
که هم‌اکنون در حال آزمایش است.
ما Geulsalim هستیم.
弘益人間 — برای همه مفید باشد، به طور پایدار.
We're Geulsalim.