Hei.
Olen yksittäinen kehittäjä, Yeon Sam-Heum.
Olen pyörittänyt yritystä 17 vuoden ajan,
ja tehnyt yli 200 verkkosivustoa ja 600,000 sivua yhdessä AI:n kanssa.
Tämä teos ei ole uusi.
Se on työkalu, joka on kasvanut kahdeksan vuotta — WIA Geulsalim.
95% ihmiskunnan 5000 vuoden tiedoista
on yhä saavuttamattomissa.
Korean historiallisista asiakirjoista 87% on digitalisoimatta
ja nukkuu,
ja 97% maailman 7000 kielestä
on joko huonolaatuista AI-käännöstä tai ei lainkaan.
300 miljoonaa aistitusta vammaista
eivät vieläkään voi koskea kirjoihin.
Nämä neljä estettä on ratkottava kerralla.
Geulsalim on nelivaiheinen prosessi —
restaurointi · strukturointi · muuntaminen · jakelu.
Näytämme nyt neljän demon kautta
suoraan käytännössä.
Ensimmäinen demo — restaurointi.
Diffusion-malli restauroi vahingoittuneet asiakirjat,
ja kielimalli päättelee puuttuvat merkit.
Restaurointi ei ole manipulointia.
Alkuperäinen hash säilytetään pysyvästi.
Toinen demo — strukturointi.
Ilman tageja oleva PDF muunnetaan WCAG 2.2 -standardin mukaiseksi HTML:ksi,
AI strukturoi sen automaattisesti ja luo vaihtoehtoistekstit.
WIA Bookin saavutettavuustarkastussivustolla
olen jo tarkastanut automaattisesti 80 kohdetta.
Kolmas demo — EPUB:n saavutettavuuden palauttaminen.
Saavutettavuusvaatimusten alittava EPUB 2 palautuu automaattisesti EPUB 3:ksi.
Se läpäisee kaikki 80 tarkistuskohdetta.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Euroopan EAA —
tyydytämme neljä kansainvälistä standardia samanaikaisesti.
Neljäs demo — monimuotoinen jakelu.
Braille 7000 kielellä,
äänet 254 kielellä,
WIA Talk 3D viittomakieli,
436 interaktiivista työkalua ja simulaattoria.
Kuurot ja näkövammaiset voivat keskustella
ilman tulkkia WIA Live,
joka on jo pilottivaiheessa.
Meidän Geulsalim.
弘益人間 — hyödynnä kaikkia kestävästi.
We're Geulsalim.