Kamusta.
Ako si Yeon Sam-heum, isang developer na nagtatrabaho mag-isa.
Matapos ang 17 taon ng pagpapatakbo ng kumpanya,
nakatulong ako sa paglikha ng higit sa 200 na mga website at
600,000 na pahina kasama ang AI.
Ang proyektong ito ay hindi bago.
Ito ay isang kasangkapan na lumago sa loob ng 8 taon — WIA Geulsalim.
95% ng kaalaman ng sangkatauhan sa nakalipas na 5,000 taon
ay hindi pa rin maaabot.
87% ng mga historical documents ng Korea ay nananatiling hindi
digitalized at natutulog,
at sa 7,000 na wika sa buong mundo, ang 97% ay
napakababa ng kalidad ng AI translation at voice o wala talaga.
300 milyong tao na may sensorial disabilities
ay hindi pa rin nakakakahawak ng mga libro.
Kailangang alisin ang apat na hadlang na ito sa isang pagkakataon.
Ang Geulsalim ay may 4 na hakbang na pipeline —
pagbuhay, pag-istruktura, conversion, at paghahatid.
Mula ngayon ay ipapakita ko ito sa iyo sa pamamagitan ng apat na demo.
Unang demo — ang pagbuhay.
Ang Diffusion model ay nagbabalik ng mga nasirang historical documents,
at pinaparating ng language model ang mga nawawalang salita.
Ang pagbuhay ay hindi isang manipulasyon.
Ang orihinal na hash ay permanente at mapapangalagaan.
Ikalawang demo — pag-istruktura.
Mga PDF na walang tag ay awtomatikong iniistruktura ng AI
sa WCAG 2.2 na sumusunod na HTML kasama na ang alt text.
Sa site ng accessibility checker ng WIA Book,
ako ay kasalukuyang awtomatikong nagche-check ng 80 na mga item.
Ikatlong demo — pagbuhay ng accessibility ng EPUB.
Ang EPUB 2 na hindi naaabot ang accessibility ay
awtomatikong ibinabalik sa EPUB 3.
Tagumpay ang lahat ng 80 na paghuhusga.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, at European EAA —
matagumpay naming natutugunan ang apat na pandaigdigang pamantayan nang sabay-sabay.
Ikaapat na demo — multimodal na paghahatid.
Braille sa 7,000 na wika,
254 na wika ng boses,
WIA Talk 3D sign language,
436 na interactive tool at simulator.
Ang WIA Live, kung saan ang mga bingi at bulag
ay nakakapag-usap nang walang tagapagsalin,
ay kasalukuyang nasa pilot operation.
Ang aming Geulsalim.
弘益人間 — makabuti para sa lahat, sa paraang sustainable.
We're Geulsalim.