Bonjour.
Je suis Yeon Sam-heum, un développeur individuel.
Après 17 ans à diriger une entreprise,
j'ai créé plus de 200 sites web
et 600 000 pages avec l'IA.
Cette œuvre n'est pas quelque chose de nouveau.
C'est un outil qui a mûri pendant 8 ans — WIA Geulsalim.
95% des connaissances humaines de 5000 ans
ne sont pas encore accessibles.
87% des documents historiques coréens dorment sans être numérisés,
et parmi les 7000 langues du monde, 97% ont des traductions ou des voix IA de qualité médiocre ou inexistantes.
300 millions de personnes avec des handicaps sensoriels
ne peuvent toujours pas toucher des livres.
Ces quatre barrières doivent être levées en une seule fois.
Geulsalim se compose d'un pipeline en quatre étapes —
restauration, structuration, transformation, et diffusion.
Je vais vous montrer directement à travers quatre démos.
Première démo — la restauration.
Le modèle Diffusion restaure les documents historiques endommagés et
le modèle linguistique infère les caractères manquants.
La restauration n'est pas de la manipulation.
Le hash original sera préservé de manière permanente.
Deuxième démo — la structuration.
Un PDF sans balise est structuré automatiquement en HTML conforme aux normes WCAG 2.2,
et l'IA génère même du texte alternatif.
Sur le site de vérification de l'accessibilité de WIA Book,
j'ai déjà automatisé le contrôle de 80 éléments.
Troisième démo — la restauration de l'accessibilité EPUB.
L'EPUB 2 qui ne respecte pas l'accessibilité
est automatiquement restauré en EPUB 3.
Tous les 80 critères de vérification sont validés.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, et EAA européenne —
les quatre normes internationales sont satisfaites simultanément.
Quatrième démo — la diffusion multimodale.
Langues en braille, 7000 langues,
254 langues parlées,
WIA Talk en langage des signes 3D,
436 outils interactifs et simulateurs.
WIA Live permet aux personnes sourdes et aux aveugles
de communiquer directement sans interprète,
et est déjà en phase de test.
Notre Geulsalim.
弘益人間 — favoriser le bien de tous, de manière durable.
We're Geulsalim.