Ola.
Son Yeonsamhum, un desenvolvedor individual.
Durante 17 anos dirixín unha empresa,
creando máis de 200 sitios web
e 600,000 páxinas xunto coa IA.
Esta peza non é algo novo.
É unha ferramenta que creceu durante 8 anos — WIA Geulsalim.
O 95% do coñecemento humano dos últimos 5,000 anos
segue inaccesible.
O 87% dos documentos antigos coreanos
segue durmindo sen ser dixitalizados,
e o 97% das 7,000 linguas no mundo
teñen unha calidade de tradución e voz da IA que é drasticamente baixa ou inexistente.
300 millóns de persoas con discapacidade sensorial
aínda non poden tocar libros.
Estas catro barreiras deben ser superadas á vez.
Geulsalim ten un pipeline de 4 fases —
restauración · estruturación · conversión · entrega.
A partir de agora, amosarémosvos directamente con catro demostracións.
A primeira demostración — restauración.
O modelo Diffusion restaura documentos antigos danados
e o modelo de linguaxe infiere letras que falten.
A restauración non é manipulación.
O hash orixinal é almacenado permanentemente.
A segunda demostración — estruturación.
PDF sen etiquetas é estruturado automaticamente
por IA en HTML que cumpre coa WCAG 2.2,
e xera texto alternativo.
No sitio de verificación de accesibilidade de WIA Book,
xa estou a verificar automaticamente 80 elementos.
A terceira demostración — restauración de accesibilidade EPUB.
Restauramos automáticamente EPUB 2
que non cumpría as normas de accesibilidade a EPUB 3.
Supera todos os 80 elementos de verificación.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA de Europa —
satisfacemos catro estándares internacionais ao mesmo tempo.
A cuarta demostración — entrega multimodal.
Lingua Braille para 7,000 linguas,
voz para 254 linguas,
WIA Talk con linguaxe de signos en 3D,
436 ferramentas e simuladores interactivos.
WIA Live permite que xente xorda e con discapacidade visual converse
sen intérprete,
xa está en fase de proba.
Estamos a crear un mundo máis accesible.
弘益人間 — beneficiar a todos de maneira sustentable.
We're Geulsalim.