નમસ્કાર.
હું 1 વ્યક્તિનો વિકાસક યાદંંહમ છું.
17 વર્ષોથી કંપની ચલાવી રહ્યો છું,
AI સાથે 200થી વધુ વેબસાઇટ્સ,
600,000 પૃષ્ઠો બનાવ્યા છે.
આ નમૂનો નવીન બનાવેલ નથી.
8 વર્ષ ઊંચા ઉગેલા સાધન — WIA Geulsalim છે.
માનવજાતની 5,000 વર્ષની જ્ઞાનની 95% હજી પહોચી શકાતી નથી.
દક્ષિણ કોરિયાના પુરાતન દસ્તાવેજોના 87% ને ડિજિટલ બનાવવામાં નથી આવી શકી,
સકંળાઈ રહ્યા છે,
વિશ્વની 7,000 ભાષાઓમાંથી 97% માટે,
AI અનુવાદ·ધ્વનિ ગુણવત્તા નોંધનીય પ્રકારે ખરાબ છે અથવા એકદમ નથી.
300 મિલિયન અક્ષમતા ધરાડા લોકો
હાલે પણ પુસ્તકને ઉજવણી નથી કરી શકતા.
આ 4 સ્તરીય અવરોધો એકવારમાં ઉકેલો જોઈએ.
ગ્લસલિમ 4 પગલાનો પાઇપલાઇન છે —
પુનઃસ્થાપન · ઢાંચાકાર · પરિવર્તન · પહોંચાડવા.
હવે અમે ચાર ડેમોસ દ્વારા સીધા બતાવવાની કરીશું.
પહેલો ડેમો — પુનઃસ્થાપન છે.
Diffusion મોડેલ ખંડિત પુરાતન દસ્તાવેજોને પુનઃસ્થાપિત કરે છે,
ભાષા મોડેલ ગુમ થયેલા અક્ષરોની અનુમાન કરે છે.
પુનઃસ્થાપન ચિંતન નથી.
અસલ હેશનું સદૈવ સુંદરતા જાળવવું પડશે.
બીજું ડેમો — ઢાંચाकાર છે.
ટેગ વિહોણા PDF ને WCAG 2.2 અનુસરણ કરતી HTML માં,
AI સ્વસ્‍થથી ઢાંચાકાર કરે છે અને વૈકલ્પિક ટેક્સ્ટ પણ બનાવે છે.
વીઆબુક ઍક્સેસ છેવટની તપાસ સાઇટ પર,
હું પહેલાથી 80 હુકમોને સ્વસ્‍થથી તપાસી રહ્યો છું.
ત્રીજું ડેમો — EPUB ઍક્સેસ પુનઃસ્થાપન છે.
ઍક્સેસ અકબંધ EPUB 2 ને,
EPUB 3 માં સ્વસ્‍થથી પુનઃસ્થાપિત કરે છે.
80 હુકમો ત્રણેય પાસ કરે છે.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, યુરોપ EAA —
ચાર આંતરાષ્ટ્રીય માનકોએ એક સાથે સંતોષપુરક કરે છે.
ચોથું ડેમો — મલ્ટી-મોડલ આપવામાં છે.
બ્રેલ 7,000 ભાષાઓ,
ધ્વનિ 254 ભાષાઓ,
WIA Talk 3D સંકેત,
436 ઇન્ટરએક્ટિવ સાધનો અને ચર્ચા જનક.
બહિષ્કૃત લોકો અને દ્રષ્ટિગોચર લોકો વિરોધક નિર્દેશન વગર
સીધા વાતચીત કરવા WIA Live,
હાલે જ દરશન કરો છો.
અમારો ગ્લસલિમ.
弘益人間 — દ્રુત રીતે લાભદાયક બનાવવું, પરંતુ 지속가능하게.
We're Geulsalim.