שָׁלוֹם.
אני יון סַאם-הוּם, מפתח עצמאי.
במשך 17 שנה ניהלתי חברה,
ויצרתי יותר מ-200 אתרי אינטרנט,
600,000 עמודים.
היצירה הזו לא חדשה.
זהו כלי שגדל במשך 8 שנים — WIA גּלסָלִים.
95% מהידע האנושי במשך 5,000 שנה
עדיין אינו נגיש.
87% מהמסמכים ההיסטוריים בקוריאה
לא דיגיטליים ונמצאים במחסן,
97% מתוך 7,000 השפות בעולם
האיכות של תרגום AI ודיבור נופלת בהרבה או אינה קיימת בכלל.
300 מיליון אנשים עם לקויות חושיות
עדיין אינם יכולים לגעת בספרים.
את מחסום ה-4 הזה חייבים לשבור בו זמנית.
גּלסָלִים הוא צינור עבודה של 4 שלבים —
שחזור, ארגון, המרה, והעברה.
מעתה נציג לכם ארבעה דמואים
בעצמנו.
הדמו הראשון — שחזור.
מודל ה-Diffusion משחזר מסמכים היסטוריים פגומים,
ומודל השפה מנחיש את אותיות שנעלמו.
שחזור הוא לא מניפולציה.
ההאש של המקור נשמרת לצמיתות.
הדמו השני — ארגון.
PDF ללא תגיות הופך ל-HTML בהתאם ל-WCAB 2.2,
וה-AI מארגן אוטומטית וגם יוצר טקסט חלופי.
באתר לבדיקת נגישות של WIA Book,
כבר בדקתי אוטומטית 80 פריטים.
הדמו השלישי — שחזור נגישות של EPUB.
EPUB 2 שלא עומד בנגישות,
משוחזר אוטומטית ל-EPUB 3.
הוא עובר את כל 80 פריטי הבדיקה.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, אירופית EAA —
מענה בו זמנית לארבעה תקנים בינלאומיים.
הדמו הרביעי — העברה מרובת מודלים.
ברייל בשפות רבות 7,000,
דיבור ב-254 שפות,
WIA Talk בתקשורת תלת-ממדית,
436 כלי אינטראקטיביים וסימולטורים.
WIA Live מאפשר לקשישים ולנכים בשמיעה לתקשר
ללא מתורגמן,
כבר בתהליך פיילוט.
הגּלסָלִים שלנו.
弘益人間 — להיות מועיל לכל, בצורה ברת קיימא.
We're Geulsalim.