नमस्ते।
मैं एकल विकासकर्ता 연삼흠 हूँ।
17 वर्षों तक मैंने कंपनी चलाई,
AI के साथ 200 से अधिक वेबसाइट्स,
600,000 पृष्ठ बनाए हैं।
यह प्रस्तुत 작품 नया नहीं है।
8 वर्षों में विकसित किया गया उपकरण — WIA Geulsalim है।
मानवता का 5,000 साल का ज्ञान का 95%
अभी भी पहुंच से बाहर है।
कोरियाई प्राचीन दस्तावेजों का 87% डिजिटाइज नहीं हुआ है
और सो रहा है,
दुनिया की 7,000 भाषाओं में से 97% में,
AI अनुवाद और वॉयस गुणवत्ता काफी कमज़ोर है या पूरी तरह से नहीं है।
300 मिलियन दृष्टिहीन लोग
अभी भी किताब को नहीं छू सकते हैं।
ये 4 गुना बाधाएं एक साथ तोड़नी चाहिए।
글살림 का 4-चरणीय पाइपलाइन है —
पुनर्स्थापन · संरचना · परिवर्तन · प्रेषण।
अब मैं चार डेमो के माध्यम से
आपको सीधे दिखाऊंगा।
पहला डेमो — पुनर्स्थापन है।
Diffusion मॉडल में क्षतिग्रस्त प्राचीन दस्तावेजों को पुनर्स्थापित करता है,
भाषा मॉडल गायब अक्षरों का अनुमान लगाता है।
पुनर्स्थापन कोई हेरफेर नहीं है।
मूल हैश हमेशा के लिए संरक्षित किया जाता है।
दूसरा डेमो — संरचना है।
बिना टैग के PDF को WCAG 2.2 मानकों के अनुसार HTML में,
AI स्वचालित रूप से संरचना बनाता है और वैकल्पिक टेक्स्ट भी उत्पन्न करता है।
WIA Book पहुंच परीक्षण साइट पर,
मैं पहले ही 80 आइटम का स्वचालित परीक्षण कर चुका हूँ।
तीसरा डेमो — EPUB पहुंच पुनर्स्थापन है।
अवसंरचना में कमी वाले EPUB 2 को,
EPUB 3 में स्वचालित रूप से पुनर्स्थापित करता है।
80 परीक्षण आइटमों को सभी पास करता है।
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, यूरोपीय EAA —
चार अंतरराष्ट्रीय मानकों को एक साथ पूरा करता है।
चौथा डेमो — मल्टीमोडल प्रेषण है।
ब्रेल 7,000 भाषाओं में,
ध्वनि 254 भाषाओं में,
WIA Talk 3D इशारों में,
436 इंटरैक्टिव उपकरण और सिमुलेटर।
गैर सुननें वाले और दृष्टिहीन लोग बिना दुभाषिए के
प्रत्यक्ष रूप से बातचीत करने के लिए WIA Live,
पहले से ही पायलट प्रोजेक्ट के तहत कार्यरत है।
हमारा 글살림।
弘益人間 — सभी के लिए लाभकारी होना, परंतु सतत रूप से।
We're Geulsalim.