Zdravo.
Ja sam jednoglačni developer Yeon Sam-heum.
Pokušavam voditi tvrtku 17 godina,
uz pomoć AI-a napravio sam više od 200 web stranica,
600,000 stranica.
Ovaj rad nije nov.
Ovo je alat koji je izrastao tijekom 8 godina — WIA Geulsalim.
95% znanja ljudske civilizacije od 5000 godina
još uvijek nije dostupno.
87% korejskih povijesnih dokumenata nije digitalizirano
i još uvijek spava,
a među 7000 jezika svijeta, 97% ima
mnogo lošiji kvalitet AI prijevoda i glasa ili ga uopće nema.
300 milijuna ljudi s osjetilnim invaliditetom
još uvijek ne može dodirivati knjige.
Ova četiri zida moraju se riješiti odjednom.
Geulsalim je četverostupanjski proces —
obnova · strukturiranje · transformacija · isporuka.
Sada ćemo vam pokazati
kroz četiri demo prezentacije.
Prva demonstracija — obnova.
Diffusion model obnavlja oštećene povijesne dokumente,
a jezični model inferira nestale znakove.
Obnova nije manipulacija.
Izvorni hash se trajno čuva.
Druga demonstracija — strukturiranje.
PDF bez oznaka strukturira se automatski
u HTML koji je usklađen s WCAG 2.2,
a AI također generira alternativni tekst.
Na WIA Book stranici za provjeru pristupačnosti,
već sam automatski provjerio 80 stavki.
Treća demonstracija — obnova pristupačnosti EPUB-a.
EPUB 2 koji ne zadovoljava pristupačnost,
automatski se obnavlja u EPUB 3.
Ispunjava svih 80 provjerenih stavki.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, europski EAA —
zadovoljava četiri međunarodna standarda istovremeno.
Četvrta demonstracija — multimodalna isporuka.
Braille za 7000 jezika,
govor za 254 jezika,
WIA Talk 3D znakovni jezik,
436 interaktivnih alata i simulatora.
WIA Live omogućuje gluhima i slijepima
da razgovaraju izravno bez tumača,
već se provodi u pilot fazi.
Naša Geulsalim.
弘益人間 — koristiti za dobro svih, na održiv način.
We're Geulsalim.