Szia.
Én egyéni fejlesztő, Yeon Sam-heum vagyok.
17 éven át irányítottam a céget,
és több mint 200 weboldalt,
600 000 oldalt hoztam létre az AI segítségével.
Ez a munka nem új keletű.
Egy 8 éve fejlődő eszköz — WIA Geulsalim.
Az emberiség 5000 éves tudásának 95%-a
még mindig elérhetetlen.
A koreai régi dokumentumok 87%-a digitalizálatlanul
pihen,
a világ 7000 nyelve közül 97%-nak
az AI fordítási és hangminősége jelentősen csökkent, vagy egyáltalán nincs.
300 millió érzéksérült személy
még mindig nem érheti el a könyveket.
Ezt a négyes akadályt egyszerre kell lebontani.
A Geulsalim egy négy lépcsőből álló folyamat —
helyreállítás · struktúrába foglalás · átalakítás · átadás.
Most négy bemutatón keresztül
személyesen is megmutatjuk.
Az első bemutató — a helyreállítás.
A Diffusion modell a sérült régi dokumentumokat helyreállítja,
a nyelvi modell pedig a hiányzó karaktereket rekonstruálja.
A helyreállítás nem manipuláció.
Az eredeti hash örökre megőrzésre kerül.
A második bemutató — a struktúrába foglalás.
A címkék nélküli PDF-t WCAG 2.2-nek megfelelő HTML-lé
az AI automatikusan struktúrába rendezi, és alternatív szöveget is generál.
A wia.tools hozzáférhetőségi ellenőrző oldalán
már 80 elemet ellenőriztem automatikusan.
A harmadik bemutató — EPUB hozzáférőségek helyreállítása.
Az EPUB 2, ami nem felel meg a hozzáférhetőségnek,
automatikusan EPUB 3-ra lett helyreállítva.
Minden 80 ellenőrzési elemet teljesít.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, európai EAA —
egyidejűleg mind a négy nemzetközi szabványnak megfelel.
A negyedik bemutató — multimodális átadás.
Braille 7000 nyelven,
hang 254 nyelven,
WIA Talk 3D jelnyelv,
436 interaktív eszközzel és szimulátorral.
Siketek és látássérültek tolmács nélkül
közvetlenül beszélgetnek a WIA Live-on,
ami már tesztüzemben működik.
Mi vagyunk a Geulsalim.
Hongik Ingan — mindenkire kedvezően, de fenntarthatóan.
We're Geulsalim.