Բարև ձեզ։
Ես միանձնյա ծրագրավորող Եոն Սամ Հումընկ եմ։
17 տարի ընկերություն վարելիս,
AI-իը հետ միասին 200-ից ավելի վեբ կայքեր,
600,000 էջ ստեղծեցի։
Այս ներկայացումը նոր ստեղծված չէ։
8 տարի շարունակ զարգացած գործիք — WIA Geulsalim է։
Մարդկության 5,000 տարվա գիտելիքների 95%-ը
չի կարող հասանելի լինել։
Հարավկորեական հին փաստաթղթերի 87%-ը դեռևս թվայնացված չէ
և լուռ է,
աշխարհի 7,000 լեզվից 97%-ը,
AI թարգմանության և ձայնի որակի առումով խիստ ցածր է կամ պարզապես չունի։
300 միլիոն տեսողական հիվանդ մարդիկ
ստորագրել չեն կարող որոշակի գրքեր։
Այս 4-միասնություն արգելքները պետք է միանգամայն արձանագրվեն։
Գլսալիմը 4 փուլից բաղկացած թիվ -
վերականգնում · կառուցվածք · փոխարկում · փոխանցում։
Հիմա ես 4.demo-ով
ուղիղ ցույց կտամ։
Առաջին դեմո - վերականգնում է։
Diffusion մոդելը վնասված հին փաստաթղթերը վերականգնում է
և լեզվաբառարանները կորած տառերը կանխատեսում են։
Վերականգնումը ոչ մի եղանակ չէ։
Ավելի իմաստային եշերը մշտապես պահպանվում են։
Երկրորդ դեմո - կառուցվածումն է։
Պետք է առանց պիտակի PDF-ը WCAG 2.2 համապատասխան HTML դարձնեն,
AI-նն ավտոմատ կերպով կառուցվածում է և փոխարինող տեքստեր ստեղծում։
WIA Book-ի հասանելիության ստուգման կայքում
ես արդեն 80 տարր ինքնավար ստուգել եմ։
Երրորդ դեմո - EPUB հասանելիության վերականգնումն է։
Հասանելիության չափանիշներին անհաջող EPUB 2-ը
EPUB 3-ին ավտոմատ կերպով վերականգնվում է։
80 ստուգման տարրերը ամբողջությամբ անցնում են։
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Եվրոպական EAA —
չորս միջազգային չափանիշները միաժամանակ բավարարում են։
Երրորդ դեմո - բազմամոդալ փոխանցումն է։
Բրայլյան 7,000 լեզվով,
դիմադրությունն 254 լեզվով,
WIA Talk 3D ծոմ,
436 ստեղծարար գործիքների և մոդելավորիչների
փակառականների և տեսողական վիրահատությունների
այդ WIA Live,
ոնց արդեն փորձարկվում է։
Մեր Գլսալիմը։
弘益人間 — յուրաքանչյուրին օգնել, սակայն՝ շարունակաբար։
We're Geulsalim.