Halo.
Saya adalah pengembang independen Yeon Sam-heum.
Selama 17 tahun mengelola perusahaan,
saya telah membuat lebih dari 200 situs web
dan 600.000 halaman bersama AI.
Karya ini bukan sesuatu yang baru dibuat.
Ini adalah alat yang tumbuh selama 8 tahun — WIA Geulsalim.
95% pengetahuan manusia selama 5.000 tahun
masih belum dapat diakses.
87% dokumen kuno Korea
tidak terdigitalisasi dan
masih tertidur,
dari 7.000 bahasa di dunia, 97%
memiliki kualitas terjemahan dan suara AI yang sangat buruk atau bahkan tidak ada sama sekali.
300 juta penyandang disabilitas
masih tidak dapat menyentuh buku.
Keempat rintangan ini harus diatasi sekaligus.
Geulsalim memiliki pipeline 4 tahap —
restorasi · pengstrukturan · konversi · penyampaian.
Dari sekarang, saya akan menunjukkan
empat demo langsung kepada Anda.
Demo pertama — restorasi.
Model Diffusion memulihkan dokumen kuno yang rusak,
sementara model bahasa memperkirakan huruf yang hilang.
Restorasi bukanlah manipulasi.
Hash asli akan disimpan secara permanen.
Demo kedua — pengstrukturan.
PDF tanpa tag akan diubah menjadi HTML yang
mematuhi WCAG 2.2,
di mana AI secara otomatis mengatur struktur dan
menghasilkan teks alternatif.
Di situs pemeriksaan aksesibilitas WIA Book,
saya telah secara otomatis memeriksa 80 item.
Demo ketiga — restorasi aksesibilitas EPUB.
EPUB 2 yang tidak memenuhi aksesibilitas
secara otomatis dipulihkan menjadi EPUB 3.
Semua 80 item pemeriksaan dilalui.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA Eropa —
memenuhi empat standar internasional secara bersamaan.
Demo keempat — penyampaian multimodal.
Braille dalam 7.000 bahasa,
suara dalam 254 bahasa,
WIA Talk 3D isyarat,
436 alat interaktif dan simulator.
WIA Live memungkinkan tuli dan orang dengan
disabilitas visual berkomunikasi langsung
tanpa penerjemah,
yang sudah dalam tahap percobaan.
Geulsalim kita.
弘益人間 — memberi manfaat kepada semua, dengan keberlanjutan.
We're Geulsalim.