Halló.
Ég er sjálfstæður forritari, Yeon Sam-heum.
Eftir að hafa rekið fyrirtæki í 17 ár,
hef ég skapað meira en 200 vefsíður
og 600,000 blaðsíður með AI.
Þetta verkefni er ekki nýtt.
Þetta er verkfæri sem hefur vaxið í 8 ár — WIA Geulsalim.
95% þekkingar mannkyns frá síðustu 5,000 árum
er enn óklæðanleg.
87% kóreanskra fornrits eru ódigitalizeraðir
og liggja ónotaðir,
og 97% af 7,000 tungumálum heimsins
er AI þýðing og talgæði verulega lélegt eða jafnvel ekki til staðar.
300 milljónir sjónskertra einstaklinga
geta enn ekki snert bækur.
Þessar fjórar hindranir verða að leysast á sama tíma.
Geulsalim er fjögurra þrepa leiðslukerfi —
endurheimt · uppbygging · umbreyting · sending.
Frá þessum tíma munum við sýna þér
fjögur sýnishorn.
Fyrsta sýnishornið — endurheimt.
Diffusion líkanið endurheimtir skemmd fornrit,
og tungumálalíkan reynir að áætla týnd skrif.
Endurheimt er ekki breyting.
Upprunalega hash er varanlega varðveitt.
Annað sýnishorn — uppbygging.
PDF án merkja er breytt í HTML sem fylgir WCAG 2.2,
og AI byggir það sjálfkrafa upp og skapar staðgengistekst.
Á WIA Book aðgengisskoðunarvefsíðunni
er ég þegar að skoða 80 atriði sjálfkrafa.
Þriðja sýnishorn — EPUB aðgengisendurnýjun.
Viðkvæmur EPUB 2 er sjálfkrafa endurheimtur í EPUB 3.
Það fer í gegnum öll 80 prófunaratriðin.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Evrópu EAA —
sættir fjögur alþjóðleg staðla á sama tíma.
Fjórða sýnishorn — fjölbreytileg sending.
Blindraletur á 7,000 tungumálum,
maðulegar raddir á 254 tungumálum,
WIA Talk 3D táknmál,
436 interaktífa verkfæri og hermar.
WIA Live, þar sem heyrnarskertir og sjónskertir
ræða beint án túlks,
er þegar í sýnishornavinnu.
Vort Geulsalim.
弘益人間 — að vera sjaldgæfur en varanlegur.
We're Geulsalim.