Ciao.
Sono Yeon Sam-heum, uno sviluppatore indipendente.
Per 17 anni ho gestito un'impresa,
creando oltre 200 siti web e 600.000 pagine con l'AI.
Questa opera non è una novità.
È uno strumento che è cresciuto in 8 anni — WIA Geulsalim.
Il 95% delle conoscenze umane di 5000 anni
non è ancora accessibile.
L'87% dei documenti antichi coreani
rimane dormiente, non digitalizzato,
e il 97% delle 7000 lingue nel mondo
ha una qualità di traduzione e voce dell'AI drasticamente bassa o non esistente.
300 milioni di persone con disabilità sensoriali
non possono ancora toccare i libri.
Questi quattro ostacoli devono essere affrontati contemporaneamente.
Geulsalim utilizza una pipeline in 4 fasi —
restauro, strutturazione, trasformazione, consegna.
Ora vi mostrerò direttamente quattro demo.
La prima demo — il restauro.
Il modello Diffusion ripristina i documenti antichi danneggiati,
mentre il modello linguistico deduce i caratteri scomparsi.
Il restauro non è un'alterazione.
L'hash originale viene preservato in modo permanente.
La seconda demo — la strutturazione.
Un PDF senza tag viene automaticamente strutturato in HTML conforme a WCAG 2.2
e l'AI genera anche il testo alternativo.
Sul sito di verifica dell'accessibilità di WIA Book,
ho già esaminato automaticamente 80 voci.
La terza demo — il ripristino dell'accessibilità EPUB.
Ripristiniamo automaticamente un EPUB 2 non conforme in EPUB 3.
Passa tutti e 80 gli elementi di verifica.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA europeo —
soddisfa simultaneamente quattro standard internazionali.
La quarta demo — la consegna multimodale.
Braille in 7000 lingue,
voce in 254 lingue,
WIA Talk 3D lingua dei segni,
436 strumenti e simulatori interattivi.
WIA Live permette alle persone sorde e non vedenti di conversare senza interpreti,
ed è già in fase di prova.
La nostra Geulsalim.
弘益人間 — promuovere il bene per tutti in modo sostenibile.
We're Geulsalim.