こんにちは。
個人開発者のヨン・サムフムです。
17年間、会社を経営しながら、
AIとともに200以上のウェブサイトと
60万ページを構築してきました。
この作品は、新たに作ったものではありません。
8年の積み重ねから育ったツール — WIA グルサルリムです。
人類5000年の知識の95%は、
まだ誰にも届いていません。
韓国の古文書の87%はデジタル化されないまま
眠り続けています。
世界7000言語のうち97%は、
AI翻訳・音声の品質が著しく低いか、まったく対応していません。
3億人の感覚障害者は
いまだに書物に触れられません。
この4重の壁は、一度に打破しなければなりません。
グルサルリムは4段階のパイプライン —
復元・構造化・変換・届け。
これから4つのデモで
直接お見せします。
デモ1 — 復元です。
Diffusionモデルが損傷した古文書を復元し、
言語モデルが失われた文字を推論します。
復元は改ざんではありません。
原本のハッシュは永久に保存されます。
デモ2 — 構造化です。
タグのないPDFをWCAG 2.2準拠のHTMLに、
AIが自動で構造化し代替テキストも生成します。
WIAブックのアクセシビリティチェッカーで
すでに80項目を自動検査しています。
デモ3 — EPUBアクセシビリティ復元です。
アクセシビリティ未達のEPUB 2を、
EPUB 3に自動復元します。
80の検査項目すべてをクリアします。
WCAG、EPUB A11y、KS X 6201、EU EAA —
4つの国際標準を同時に満たします。
デモ4 — マルチモーダル配信です。
点字7000言語、
音声254言語、
WIA Talk 3D手話、
436のインタラクティブツールとシミュレーター。
聴覚障害者と視覚障害者が
通訳なしで直接対話できるWIA Live、
すでに試験運用中です。
우리들의 글살림 — 私たちのグルサルリム。
弘益人間 — 広く人を益し、持続可能に。
We're Geulsalim.