გამარჯობა.
მე ვარ ერთპირდაპირი განვითარების შემქმნელი იონქი-მ.
17 წლის განმავლობაში კომპანიის მართვა მქონდა,
AI-სთან ერთად 200-ზე მეტი ვებსაიტი,
600,000 გვერდი შევქმენით.
ეს ნამუშევარი ახალი არ არის.
8 წლის წინ გაწვდილი ინსტრუმენტი — WIA Geulsalim.
ადამიანობამ 5000 წლის განმავლობაში დაგროვილი ცოდნის 95% მაინც
არ გვაქვს ხელმისაწვდომი.
ქართული ისტორიული მასალების 87% არ არის ციფრული,
ბოლო 7,000 ენიდან 97% სწავლას უნველთა ზოგი სექნულ კორუმპიუტზე არ ადგილი აქვს.
300 მილიონი მახასიათებლის მქონე ადამიანებისთვის
წიგნების შეხება ჯერ კიდევ შეუძლებელია.
ეს 4-მაგარი ბარიერი ერთდროულად უნდა მოიხსნას.
Geulsalim-ი არის 4 ნაბიჯიანი पाइპლინი —
აღდგენა · სტრუქტურირება · ტრანსფორმირება · გადაცემა.
ახლა ოთხი დემოს საშუალებით
თვითონ გაჩვენებთ.
პირველი დემო — აღდგენა.
Diffusion მოდელი დაზიანებული ისტორიული მასალების აღდგენას ახორციელებს,
ენური მოდელი დაკარგულ სიტყვებს ასკვნის.
აღდგენა არაა მანიპულირება.
ორიგინალი ჰეში მუდმივად ინახება.
მეორე დემო — სტრუქტურირება.
ტეგების გარეშე PDF-ს WCAG 2.2-ის შესაბამისად HTML-ად,
AI ავტომატურად სტრუქტურირებს და ალტერნატიულ ტექსტებსაც ქმნის.
wia.books-ის სიაცურების შემოწმების საიტზე,
მე უკვე 80 სექნება ავტომატურად ვამოწმებ.
მესამე დემო — EPUB-ს მიღწევის აღდგენა.
დამტევ EPUB 2-ს,
EPUB 3-ზე ავტომატურად აღდგენს.
80-ს ამოწმების სფეროში სრულიად გამოდის.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ევროპული EAA —
ერთდროულად ოთხ საერთაშორისო სტანდარტს აკმაყოფილებს.
მეოთხე დემო — მრავალმოდალური გადაცემა.
ბრაილის 7,000 ენებზე,
ხმოვანი 254 ენაზე,
WIA Talk 3D ის ჯიშები,
436 ინტერაქტიული ინსტრუმენტი და სიმულატორი.
სმენადაქვეითებული და ვიზუალურად შეზღუდული პირები
თვითონ საუბრობენ WIA Live-ის საშუალებით,
სხვა სცენებზე უკვე მიმდინარეობს.
ჩვენი Geulsalim.
弘益人間 — ყველასთვის სასარგებლო და მდგრადი.
We're Geulsalim.