Сәлеметсіздер ме?
Мен 1 адамнан тұратын әзірлеуші Ён Сам Хыммын.
17 жыл бойы компанияны басқарып,
AI-мен бірге 200-ден астам веб-сайт,
600 мың бет жасадық.
Бұл шығарма жаңа жасалған емес.
8 жыл бойы дамыған құрал — WIA Geulsalim.
Адамзаттың 5000 жылдық білімінің 95%-ы
әлі де қолжетімді емес.
Оңтүстік Кореяның тарихи құжаттарының 87%-ы цифрланбаған күйінде
ұйықтап жатыр,
әлемдегі 7000 тілдің 97%-ында,
AI аудармасы мен дауыс сапасы едәуір төмен немесе мүлде жоқ.
300 миллион көру мүмкіндігі шектеулі адам
әлі күнге дейін кітапты ұстай алмайды.
Бұл 4 қабырға бір ретте шешілуі тиіс.
Geulsalim 4 сатыдан тұратын құбыр жүйесі —
қалпына келтіру · құрылымдық · түрлендіру · жеткізу.
Енді төрт демонстрациямен
тікелей көрсетеміз.
Бірінші демонстрация — қалпына келтіру.
Diffusion моделі бүлінген тарихи құжаттарды қалпына келтіріп,
тіл моделі жоғалған әріпті болжайды.
Қалпына келтіру манипуляция емес.
Түпнұсқа хэш мәңгілік сақталады.
Екінші демонстрация — құрылымдық.
Тегсіз PDF-файлды WCAG 2.2 стандарттарына
сәйкес HTML-ға,
AI автоматты түрде құрылымдап, альтернативті мәтіндер жасайды.
wia.tools қолжетімділік тексеру сайтында,
мен 80-нен астам элементті автоматты түрде тексеріп жатырмын.
Үшінші демонстрация — EPUB қолжетімділігін қалпына келтіру.
Қол жеткізуші стандартынан төмен EPUB 2-ні,
EPUB 3-ке автоматты түрде қалпына келтіреміз.
80 тексеру элементінен түгел өтеді.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Еуропа EAA —
төрт халықаралық стандартты бір уақытта қанағаттандырады.
Төртінші демонстрация — көпмодальды жеткізу.
Брайль 7000 тіл,
дауыс 254 тіл,
WIA Talk 3D жесті,
436 интерактивті құрал және симулятор.
Сурдологиялық және көру мүмкіндігі шектеулі адамдар
аудармашысыз
тікелей сөйлесетін WIA Live,
қазірдің өзінде сынақ режимінде жұмыс істеп жатыр.
Біздердің Geulsalim.
弘益人間 — баршаға пайдалы, бірақ тұрақты.
We're Geulsalim.