ನಮಸ್ಕಾರ.
ನಾನು 1-ಪರಿಶೀಲಕ ಉತ್ತಮ ಸಂಖ್ಯಾಹಿತನ ನೇಷ್ಟ ಕಾಲಿಕಾಗಿರುವೆ.
17 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಕಂಪನಿಯನ್ನಾಡಿ.
AI ಜೊತೆ ಸೇರಿ 200ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವೆಬ್‌ಸೈಟುಗಳು,
600,000 ಪುಟಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಈ ಉತ್ಪನ್ನ ಹೊಸದಾಗಿ ಮೂಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟದೇ ಅಲ್ಲ.
8 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಬೆಳೆದು ಬಂದ ಸಾಧನ — WIA ಗ್ಲುಸಾಲಿಂ.
ಮಾನವ ಮಾಹಿತಿ 5,000 ವರ್ಷದ 95% ಇನ್ನೂ ತಲುಪಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕೊರಿಯಾ ಪ್ರಾಚೀನ ದಾಖಲೆಗಳ 87% ಡಿಜಿಟಲ್ ಆಗಿಲ್ಲ,
ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವುದು.
ಜಗತ್ತಿನ 7,000 ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ 97%,
AI ಅನುವಾದ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ಗುಣತಮೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಆಗಿರುತ್ತವೆ ಅಥವಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಇಲ್ಲ.
300 ಮಿಲಿಯನ್ ಅನುಮಾನಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು
ಇನ್ನೂ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನೂ ಈಡೇರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಈ 4 ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆಂಡಿಗೆ ಒಂದೇ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮೂಡಿಸಬೇಕು.
ಗ್ಲುಸಾಲಿಂ 4 ಹಂತದ ಪೈಪ್‌ಲೈನ್ —
ಮರುಸ್ಥಾಪನೆ · ಸಂರಚನೆ · ಮಾರ್ಪಡನೆ · ಒಪ್ಪಣೆ.
ಈಗಿನಿಂದ ನಾಲ್ಕು ಡೆಮೋಸ್‌ನಲ್ಲಿ
ನೇರವೇ ಮೇಲೆ ತೋರಿಸುತ್ತೀವೆ.
ಮೊದಲನೆಯ ಡೆಮೋ — ಮರುಸ್ಥಾಪನೆ.
Diffusion ಮಾದರಿಯು ಹಾನಿಯಾದ ಪ್ರಾಚೀನ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ,
ಭಾಷಾ ಮಾದರಿಗೆ ಅಡಕವಾದ ಅಕ್ಷರಗಳನ್ನು ಊಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಮರುಸ್ಥಾಪನೆ ಒಂದು ಕೈಪಿಡಿ ಅಲ್ಲ.
ಮೂಲ ಹ್ಯಾಷ್ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಉಳಿಯುವದು.
ದ್ವಿತೀಯ ಡೆಮೋ — ಸಂರಚನೆ.
ಟ್ಯಾಗ್ ಇಲ್ಲದ PDF ಅನ್ನು WCAG 2.2 ಅನುಸರಿಸಲು HTML ಗೆ,
AI ಸ್ವಾಯತ್ತವಾಗಿ ರೂಪಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬದಲಾಯಿತ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಉತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
WIA ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರವೇಶಾತಿ ಪರಿಶೀಲನಾ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ,
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ 80 ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಯತ್ತವಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಮೂಡನೆಯ ಡೆಮೋ — EPUB ಪ್ರವೇಶಾತಿ ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆ.
ಒಂದು ಅವಕಾಶ ವಿಡಂಬೆ EPUB 2 ಅನ್ನು,
EPUB 3 ಗೆ ಸ್ವಾಯತ್ತವಾಗಿ ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ.
80 ಪರೀಕ್ಷಾ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಳೆದಿದೆ.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ಯುರೋಪ್ EAA —
ನಾಲ್ಕು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾನದಂಡಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ.
ನಾಲ್ಕನೇ ಡೆಮೋ — ಬಹುಱಿಕೋಣ ಒಪ್ಪಣೆ.
ಬ್ರೇಲ್ 7,000 ಭಾಷೆಗಳು,
ಧ್ವನಿ 254 ಭಾಷೆಗಳು,
WIA Talk 3D ಚಿಹ್ನೆ,
436 ಚರಿತ್ರಾತ್ಮಕ ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ಸಮಾನಕರ್ತಾ.
ಜೀವನ ಮತ್ತು ದೃಷ್ಟಿವಿಪರೀತವಾದಿಗಳು ಅನುವಾದಕರಿಲ್ಲದೆ
ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷವಾಗಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸುವ WIA Live,
ಇದೀಗ ಪರೀಕ್ಷಾತ್ಮಕವಾಗಿ ನಿರ್ವಹವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಗ್ಲುಸಾಲಿಂ.
弘益人間 — ಸಮಗ್ರವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಸುವಂತೆ, ಹಂತದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ.
We're Geulsalim.