안녕하세요.
저는 1인 개발자 연삼흠입니다.
17년간 회사를 운영하며,
AI와 함께 200개가 넘는 웹사이트,
60만 페이지를 만들었습니다.
이 출품작은 새로 만든 게 아닙니다.
8년 위에 자라난 도구 — WIA 글살림입니다.
인류 5천년 지식의 95%는
아직 닿을 수 없습니다.
한국 고문서 87%는 디지털화되지 못한 채
잠들어있고,
세계 7천 개 언어 중 97%는,
AI 번역·음성 품질이 현격히 떨어지거나 아예 없습니다.
3억 감각장애인은
여전히 책을 만지지 못합니다.
이 4중 장벽은 한 번에 풀어야 합니다.
글살림은 4단계 파이프라인 —
복원 · 구조화 · 변환 · 전달.
지금부터 네 개의 데모로
직접 보여드립니다.
첫 번째 데모 — 복원입니다.
Diffusion 모델이 훼손된 고문서를 복원하고,
언어 모델이 사라진 글자를 추론합니다.
복원은 조작이 아닙니다.
원본 해시는 영구 보존됩니다.
두 번째 데모 — 구조화입니다.
태그 없는 PDF를 WCAG 2.2 준수 HTML로,
AI가 자동으로 구조화하고 대체텍스트까지 생성합니다.
위아북 접근성 검사 사이트에서,
저는 이미 80개 항목을 자동으로 검사하고 있습니다.
세 번째 데모 — EPUB 접근성 복원입니다.
접근성 미달의 EPUB 2를,
EPUB 3로 자동 복원합니다.
80개 검사 항목을 전부 통과합니다.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, 유럽 EAA —
네 개 국제표준을 동시에 만족시킵니다.
네 번째 데모 — 멀티모달 전달입니다.
점자 7천 개 언어,
음성 254개 언어,
WIA Talk 3D 수어,
436개 대화형 도구와 시뮬레이터.
농인과 시각장애인이 통역사 없이
직접 대화하는 WIA Live,
이미 시범 운영 중입니다.
우리들의 글살림.
홍익인간 — 두루 이롭게 하되, 지속가능하게.
We're Geulsalim.