Салам!
Мен жалгыз иштеп чыгуучу Ёнсамхыммын.
17 жыл бою компанияны жетекчилик кылып,
AI менен 200дөн ашык веб-сайт,
600 миң бет түздүм.
Бул чыгарма жаңы түзүлгөн эмес.
8 жылдын ичинде өскөн курал — WIA Геулсалим.
Адамзаттын 5000 жылдык билимдеринин 95%ы
б 아직 жеткиликсиз.
Кореянын эски жазмаларынын 87%ы санарипке өтпөй,
түн алдында жатат,
дүйнө жүзүндөгү 7000 тилдин 97%ы,
AI котормо жана үн сапаты катуу начарлап же такыр жок.
300 миллион сезимталдыгы бар адам
бүгүнкү күнгө чейин китепти колдоно албайт.
Бул төрткабаттуу тоскоолдуктарды бир жолу чечиш керек.
Геулсалим бул 4-кетчек —
кайта калыбына келтирүү · структуралоо · өзгөртүү · жеткирүү.
Азыр төрт демону көрсөтүп берем.
Биринчи демо — калыбына келтирүү.
Diffusion модели бузулган эски жазмаларды калыбына келтирип,
тил модели жоголгон текстти болжолдойт.
Калыбына келтирүү манипуляция эмес.
Түп нуска хэш туруктуу сакталат.
Экинчи демо — структуралоо.
Тегсиз PDF файлын WCAG 2.2 стандарттарына ылайык HTMLге,
AI автоматтык түрдө структуралап жана алмастыруучу текстти түзөт.
WIA Book жеткиликтүүлүк текшерүү сайтында,
мен буга чейин 80 пунктту автоматтык түрдө текшерип жатам.
Үчүнчү демо — EPUB жеткиликтүүлүктү калыбына келтирүү.
Жеткиликтүүлүк стандарттарына жооп бербеген EPUB 2нү,
EPUB 3кө автоматтык калыбына келтирет.
80 текшерүү пунктун өтөт.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Европа EAA —
төрт эл аралык стандартты бир учурда канааттандырат.
Төртүнчү демо — көп режимдүү жеткирүү.
7 миң тилде Брайль,
254 тилде үн,
WIA Talk 3D сөөк тили,
436 интерактивдик курал жана симулятор.
Кыйналып калган адамдар жана көзү көрбөгөндөр переводчусуз
туруктуу сүйлөшө турган WIA Live,
ал эми ал уже үлгү жөнөтүүдө.
Биздин Геулсалим.
弘益人間 — бардыгы үчүн пайдалуу болушу керек, туруктуу түрдө.
We're Geulsalim.