ສະບາຍດີ.
ແມ່ນຂໍໍ່ຜູ້ພັດທະນາ 1 ຄົນ ຍອນຊາມຮືມ.
ເລະສະບັບບໍ່ເທີມມາກວ່າ 17 ປີ,
ດ່ວນສອບຕົວ ແລະ ສໍາລະບົບ 200 ເວບໄຊດທີ່ເຮົານຳສະໝັກຄໍາ,
ສານສຽງ 600,000 ແບບ.
ໃນງານສະແດງນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິນຄ້າໃໝ່.
ແຕ່ເປັນຄວາມສົດໃໝ່ເທົ່າໃດ — WIA ກູລສາລິມ.
ຄວາມຮູ້ສາມບັດ 5,000 ປີ ຂອງມນຸດ 95% ບໍ່ສາມາດຮອດ.
ເອກະສານປ່ອນລາຄາຄູດຖືງ 87% ບໍ່ໄດ້ຖືກດິຈິຕອລ,
ນອນດກອຕິກຽງ，
ສຽງ 7,000 ເພງລາງຂອງໂລກ ແລະ 97% ບໍ່ມີ,
ແລະຫຼືອະຈິດທົ່ວປະສາດ ࣽດາ໌.
ຄົ້ນ ການຊົກ຋ັນກັບຈິດທົ່ມສຽງ 3 ແບບທີ່ບໍ່ເບຣິນສັກກົດ ມີສິ່ນຄໍາ.
ອັນດັບສິ່ນຄໍາ 4 ຈິດຖືກດວກ໌ດັບ່ມກັບຄວາມສະໝິດ
ຫຼັກຊອບຊັ້ນ 4 ຂອງເຂອງບັນດາກໍາເສີມ — ການກູນ·ກ ເຂອງແດນ້ອຍ·ການປ່ອນ ແລະ ສົ່ງອອກ.
ຈາກນີ້ ຂໍໃຫ້ແດບສນສຸກສມຸນສອດ.
ສະບັບຮັບໃຈ 1 — ການກູນ.
ຢູ່ໃນເພຂ໋າດຊັດໂບດ ກູນໃສນສົງເຂັນນະລາກແລະ
ເຕີບັນສິນຄໍານະລາສ.
ຄວາມແກໍປັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມບໍ່ສໍາລວງຂອງຂໍໍ້.
ຄຸນງານຈິດແມ່ຍຽມຫ mainstream .
ສະບັບຮັບ ຂະທັບ 3 — ການກູນເອກະສານ EPUB.
ການພາສີ EPUB 2 ສອນ,
EPUB 3 ສຳລອງສານສະມຜົນ.
ສົ່ງຜ່ານ 80 ລະບ𛒢ຕີກ.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ຍືະວາດ EAA —
ສາມຄະຕິພອນອະທິບຳບຽວຄືນຍ້າກຮອບກັນ.
ສະບັບຮັບ — ສົງເນປອງປິມຄິດ.
ນິແຍໍ 7,000 ພາສາ,
ນິແຍໍ 254 ພາສາ,
WIA Talk ແມ່ນຂະບວນຕິຕາດ 3D ສານແພລົດ
436 ຈິດຈເຮືວ ແລະ ສົມທີ່ມູນ.
ເນຕ່ານດານ Ngະກຽຘງ ແລະ ຈິທົດຂອງສັບພະບອຍແນະເລກສົດທານ ຂອງ WIA Live,
ນິໍຊອນພາບກໍ່ເອົາຮັບສິ່ນສອນເຕິງ.
ຄວາມສຽລາຍືີນຫນິເລ຃ຂອງຂໍໍ້.
弘益人間 — ລົບພົວ ແລະ ປະຂົນທົ່ວແນໍາໄປ.
We're Geulsalim.
이미 시범 운영 중입니다.
우리들의 글살림.
홍익인간 — 두루 이롭게 하되, 지속가능하게.
We're Geulsalim.