Labas.
Aš esu vienas programuotojas Yeon Sam-Heum.
17 metų dirbau įmonėje,
ir kartu su AI sukūriau daugiau nei 200 svetainių,
600 tūkst. puslapių.
Šis kūrinys nėra sukurtas naujai.
Tai įrankis, užaugęs per 8 metus — WIA Geulsalim.
Žmonijos 5 tūkst. metų žinių 95% yra
dar neprieinamos.
87% Korėjos senųjų dokumentų dar nėra skaitmeninti
ir tebeilsisi,
o iš 7 tūkst. pasaulio kalbų 97%
AI vertimo ir balso kokybė yra žymiškai prasta arba jos visai nėra.
300 milijonų jautrumą praradusių žmonių
vis dar negali paliesti knygų.
Šie 4 barjerai turi būti išspręsti vienu metu.
Geulsalim turi 4 etapų vamzdyną —
atnaujinimas · struktūravimas · konvertavimas · teikimas.
Dabar aš jums parodysiu keturis demonstracijas.
Pirmasis demonstravimas — atnaujinimas.
Diffusion modelis atnaujina sugadintus senus dokumentus,
o kalbos modelis nustato prarastus ženklus.
Atnaujinimas nėra manipuliacija.
Originalus hash bus nuolat išsaugomas.
Antrasis demonstravimas — struktūravimas.
PDF be žymų automatiškai struktūravamas
į WCAG 2.2 atitinkantį HTML,
o AI generuoja alternatyvius tekstus.
WIA Book prieinamumo tikrinimo svetainėje
aš jau automatiškai patikrinau 80 punktų.
Trečiasis demonstravimas — EPUB prieinamumo atkūrimas.
Prieinamumo neatitinkančios EPUB 2
automatiškai atkuriamos į EPUB 3.
Jis praeina visus 80 tikrinimo punktų.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Europos EAA —
visi keturi tarptautiniai standartai yra patenkinti tuo pačiu metu.
Ketvirtasis demonstravimas — multimodalus teikimas.
Brailiu 7 tūkst. kalbų,
balsu 254 kalbų,
WIA Talk 3D gestų kalba,
436 interaktyvūs įrankiai ir simuliatoriai.
Kurčiųjų ir silpnaregių žmonių
tiesioginė komunikacija be vertėjo — WIA Live,
jau veikia mokymo režimu.
Mūsų Geulsalim.
弘益人間 — gerinti visiems, laikantis tvarumo.
We're Geulsalim.