Sveiki.
Es esmu individuāls izstrādātājs Yon Sam-heum.
17 gadus esmu vadījis uzņēmumu,
kopā ar AI esmu izveidojis vairāk nekā 200 vietnes,
600 000 lapas.
Šis darbs nav jauns.
Rīks, kas ir audzis 8 gadus — WIA Geulsalim.
95% no 5000 gadu cilvēces zināšanām
vēl joprojām nav pieejami.
87% no Korejas senajiem dokumentiem joprojām ir neizdigitizēti,
no 7000 valodām pasaulē 97%,
AI tulkojumiem un balsim ir ļoti zema kvalitāte vai to vispār nav.
300 miljoni emocionālu traucējumu skartie cilvēki
vēl joprojām nevar paņemt grāmatas rokās.
Šos četrus šķēršļus ir jānovērš uzreiz.
Geulsalim ir četru posmu cauruļvads —
atjaunošana · strukturēšana · pārveidošana · piegāde.
Tagad es jums parādīšu četras demonstrācijas.
Pirmais demos — atjaunošana.
Diffusion modelis atjauno bojātos senos dokumentus,
valodas modelis izskaidro pazudušos simbolus.
Atjaunošana nav manipulācija.
Oriģinālais hashes tiek pastāvīgi saglabāts.
Otrais demos — strukturēšana.
PDF bez tagiem tiek automātiski strukturēts kā WCAG 2.2 atbilstošs HTML,
AI automātiski strukturē un ģenerē alternatīvo tekstu.
WIA Book piekļūstamības pārbaudes vietnē
es jau automātiski esmu pārbaudījis 80 elementus.
Trešais demos — EPUB piekļūstamības atjaunošana.
EPUB 2 ar nepietiekamu piekļūstamību
tiek automātiski atjaunots uz EPUB 3.
Tas iziet visus 80 pārbaudes punktus.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Eiropas EAA —
tas apmierina četrus starptautiskos standartus vienlaicīgi.
Ceturtais demos — multimodālā piegāde.
Braille 7000 valodās,
balsis 254 valodās,
WIA Talk 3D zīmju valoda,
436 interaktīvi rīki un simulatori.
Dziļrunieki un redzes invalīdi bez tulkotāja
var tieši sazināties WIA Live,
jau tiek izmēģināts.
Mūsu Geulsalim.
弘益人間 — lai sniegtu labumu visiem, ilgtspējīgi.
We're Geulsalim.