Здраво.
Јас сум единичен развивач, Јон Сахум.
Откако 17 години управувам со компанија,
со ВИ направивме повеќе од 200 веб-страници,
600.000 страници.
Овој проект не е ново создаден.
Тоа е алатка која растеше 8 години — WIA Geulsalim.
95% од знаењето на човештвото од 5000 години
се уште не е достапно.
87% од корейските историски документи не се дигитализирани
и спијат,
а од 7000 јазици во светот, 97%,
кај нив квалитетот на ВИ преводот и гласот е значително низок или воопшто не постои.
300 милиони лице со попреченост
уште не можат да допрат книги.
Ова 4-слојно бариера мора да биде решена одеднаш.
Геулсалим е 4-фазен pipeline —
восстановување, структурирање, трансформација, пренесување.
Од сега ќе ви покажем преку четири демоа.
Првото демо — восстанавливање.
Моделот Diffusion го враќа оштетениот историски документ,
а моделот на јазикот го предвидува исчезнатиот текст.
Восстановувањето не е манипулација.
Оригиналната хеш вредност се чува трајно.
Второто демо — структурирање.
PDF без тагови автоматски се структурира во HTML кој е во согласност со WCAG 2.2,
со помош на ВИ, и создаваме алтернативен текст.
На веб-страницата за проверка на пристапноста на WIA Book,
вече автоматски проверувам 80 ставови.
Третото демо — восстановување на EPUB пристапност.
Автоматски восстановуваме EPUB 2 кој не е во согласност со пристапноста,
во EPUB 3.
Поминува сите 80 проверени ставови.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, европска EAA —
задоволуваат четири меѓународни стандарди во исто време.
Четвртото демо — мултимодален пренос.
Брајловиот систем на 7000 јазици,
глас на 254 јазици,
WIA Talk 3D знаковен јазик,
436 интерактивни алатки и симулатори.
WIA Live, каде глувите и лицата со оштетен вид
директно комуницираат без толкувач,
веќе е во пробна фаза.
Нашиот Геулсалим.
弘益人間 — за добробит на сите, на одржлив начин.
We're Geulsalim.