നമസ്കാരം.
എനിക്ക് 1-ആൺ വികാസകൻ യോൻ സാംഹ്വം ആണ്.
17 വർഷമായി കമ്പനിയെ നയിച്ചു,
AI നോടൊപ്പം 200-க்கும் ഊന്നിയ വെബ്‌സൈറ്റുകൾ,
600,000 പേജ് നിർമ്മിച്ചു.
ഈ നിക്ഷിപ്തം പുതിയതായി നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ല.
8 വർഷമായി വളർന്ന ഉപകരണം — WIA Geulsalim ആണ്.
മനുഷ്യന്റെ 5,000 വർഷത്തെ അറിവിന്റെ 95%
ഇനിയും ലഭ്യമല്ല.
കേരളത്തിലെ പുരാതന രേഖകളുടെ 87% ഇളക്കപ്പെടാതെ
തടഞ്ഞു കിടക്കുന്നു,
ലോകത്തെ 7,000 ഭാഷകളിൽ 97%
AI翻譯·ശബ്ദ ഗുണനിലവ് വളരെ താഴ്ന്നതാണ് അല്ലെങ്കിൽ എവിടെക്കും ഇല്ല.
300 മില്ല്യൻ മാനസിക വ്യാഖ്യാനിക്കുന്നവർക്കു
ഇനിയും പുസ്തകം സ്പർശിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ഈ 4-പട്ടം പൊതിയവയ്ക്ക് ഒരിക്കലും തുറക്കണം.
Geulsalim ന്ന് 4-ഘട്ട പൈപ്പ്‌ലൈൻ —
പുനസ്ഥാപനം · ഘടനാ രൂപവത്കരണം · പരിവർത്തനം · പകരുക.
ഇപ്പൊനുമുതൽ നാലു ഡെമോയിലൂടെ
നാൻ നേരിട്ട് കാണിക്കാം.
പ്രഥമ ഡെമോ — പുനസ്ഥാപനം.
Diffusion മോഡൽ നശിച്ച ചരിത്ര രേഖകൾ പുനസ്ഥാപിക്കുന്നു,
ഭാഷാ മോഡൽ നഷ്ടമായ പ്രതിലിപികളെ കുറിച്ച് ധാരാളം ആശയങ്ങൾ നൽകുന്നു.
പുനസ്ഥാപനം മാറ്റം അല്ല.
പ്രാരമ്പിക 해시는 സ്ഥിരമായി സംരക്ഷിക്കപ്പെടും.
രണ്ടാമത്തെയും ഡെമോ — ഘടനാ രൂപവത്കരണം.
ടാഗുകൾ ഇല്ലാത്ത PDF-നെ WCAG 2.2 അനുസരിച്ചുള്ള HTML-ലേക്ക്,
AI ഓട്ടോമാറ്റിക് ആയി ഘടനാ രൂപവത്കരിച്ച് പകരം പ്രാക്കരൂപങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
wia.tools 접근가능성 പരിശോധന സൈറ്റിൽ,
ഞാൻ ഇതിനകം 80 കാര്യങ്ങൾ സ്വയമേവ കണക്കാക്കി തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
മൂന്നാമത്തെ ഡെമോ — EPUB 접근 가능ത ബിംബീകരണം.
접근성 미달의 EPUB 2 നി,
EPUB 3 ലേക്ക് ഓട്ടോമാറ്റിക് പുനസ്ഥാപിക്കുന്നു.
80 പരിശോധനാ കാര്യങ്ങൾ എല്ലാം കടക്കുന്നു.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, യൂറോപ്യൻ EAA —
നാലു അന്താരാഷ്ട്ര സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഒരുമിച്ചു നിറവേറ്റുന്നു.
നാലാമത്തെ ഡെമോ — മൾട്ടിമോഡൽ പകരുക.
ബ്രെയിൽ 7,000 ഭാഷ,
ശബ്ദം 254 ഭാഷ,
WIA Talk 3D സംഭാഷണം,
436 സംവദനാത്മക ഉപകരണങ്ങളും മോഡലുകളും.
മന്ദബുദ്ധിയും ദൃഷ്ടিহീനരും വിവർത്തകനില്ലാതെ
നേരിട്ട് സംസാരിക്കുന്ന WIA Live,
ഇപ്പോഴെത്തും പരീക്ഷണത്തിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
എന്റെ Geulsalim.
弘益人間 — സാമൂഹ്യമായി ലാഭകരകരമായും, ദീർഘകാലത്തേക്കായി.
We're Geulsalim.