Сайн байна уу.
Би ганцаарчилсан хөгжүүлэгч Ёнсамхам юм.
17 жилийн турш компанитайгаа ажиллаж,
AI-ийн хамт 200 гаруй вебсайт,
600,000 хуудас бүтээсэн.
Энэхүү бүтээл нь шинээр бүтээсэн зүйл биш.
8 жилийн өмнө боловсруулсан хэрэгсэл — WIA Geulsalim.
Хүн төрөлхтний 5,000 жилийн мэдлэгийн 95% нь
одоо хүртэл хүрээлэн орж чадаагүй байна.
Өмнөд Солонгосын хуучны баримт бичгийн 87% нь дижитал хэлбэрт шилжээгүй
унтаж байна,
дэлхийн 7,000 хэлний 97% нь,
AI орчуулга, авианы чанар нь мэдэгдэхүйц муу байдалтай
эсвэл огт байхгүй байна.
300 сая хараагүйн хүмүүс
одоо болтол номыг барьж чадахгүй байна.
Энэхүү 4 хэмжээст бөглөрлийг нэг дор тайлах ёстой.
Гэслалим нь 4 шатлалт хоолойн систем —
сэргээлт · бүтэцжүүлэлт · хөрвүүлэлт · дамжуулалт.
Одоо дөрвөн жишээгээр
шууд харуулах болно.
Эхний жишээ — сэргээлт.
Diffusion загвар нь эвдэгдсэн хуучны баримт бичгийг сэргээж,
хэлний загвар нь алдсан үгсийг таамагладаг.
Сэргээлт нь манипуляци биш.
Үндсэн хэш нь байнгын хадгалагдана.
Хоёр дах жишээ — бүтэцжүүлэлт.
Таггүй PDF-ийг WCAG 2.2-ийн дагуу HTML болгон,
AI автоматаар бүтэцжүүлж, орлуулах текстийг хүртэл гаргана.
WIA Book хандалт шалгах сайт дээр,
би аль хэдийн 80 зүйлийг автоматаар шалгаж байна.
Гурав дахь жишээ — EPUB хандалтын сэргээлт.
Хандалтын стандартад хүрээгүй EPUB 2-ыг,
EPUB 3-р автоматаар сэргээнэ.
80 шалгууруудыг бүхэлд нь давна.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Европын EAA —
дөрвөн олон улсын стандартыг зэрэг хангадаг.
Дөрөв дэх жишээ — олон модаль дамжуулалт.
Брайляар 7,000 хэл,
160 гаруй хэлний дуу,
WIA Talk 3D дохионы хэл,
436 интерактив хэрэгсэл болон симулятор.
Суурьтай болон харааны бэрхшээлтэй хүмүүс
орчуулагчгүйгээр
шууд ярилцаж байгаа WIA Live,
аль хэдийн туршилтын үйл ажиллагаа явуулж байна.
Бидний Гэслалим.
弘益人間 — бүгдийг ивээн тэтгэж, тогтвортойгоор.
We're Geulsalim.