नमस्कार.
मी 1 व्यक्ती विकासक योनसंहम आहे.
17 वर्षे कंपनी चालवत आहे,
AI सोबत 200 हून अधिक वेबसाईट,
600,000 पृष्ठे तयार केली आहेत.
हे निर्मिती नव्हे.
8 वर्षांच्या इतिहासातील साधन — WIA Geulsalim आहे.
मानवजाताच्या 5,000 वर्षांच्या ज्ञानाचा 95% अजूनही
पहुचणारा नाही.
कोरियन ऐतिहासिक कागदपत्रांपैकी 87% डिजिटलाइज्ड केलेले नाहीत
आणि झोपले आहेत,
जागतिक 7,000 भाषा पैकी 97% मध्ये,
AI भाषांतर व संवाद गुणवत्ता अत्यंत कमी आहे किंवा अगदी नाही.
300 दशलक्ष संवेदन शुन्य व्यक्ती अजूनही पुस्तकांना
स्पर्श करू शकत नाहीत.
हे 4 पातळ येणार्या अडथळ्यांना एकाच वेळी सोडवावे लागेल.
गेलसलिम 4 टप्प्यांची पाइपलाइन आहे —
पुनर्संचय · संरचनाकरण · रूपांतर · वितरण.
आता चार डेमोद्वारे
साक्षात्कार दाखवणार आहे.
पहिला डेमो — पुनर्संचय.
Diffusion मॉडेलने खराब झालेले ऐतिहासिक दस्तऐवज पुनर्संचयित केले आणि,
भाषा मॉडेलने हरवलेले अक्षरे ओळखले.
पुनर्संचय म्हणजे फसवणूक नाही.
मूल डाटा कायमचा संरक्षित राहील.
दुसरा डेमो — संरचनाकरण.
टॅग नसलेल्या PDF फाइलला WCAG 2.2 अनुपालन HTML मध्ये,
AI स्वयंचलितपणे संरचना करते आणि पर्यायी मजकूर तयार करते.
WIA Book प्रवेशयोग्यता तपासणी साइटवर,
मी आधीच 80 घटकांची स्वयंचलितपणे तपासणी करत आहे.
तिसरा डेमो — EPUB प्रवेशयोग्यता पुनर्संचय.
प्रवेशयोग्यता कमी असलेल्या EPUB 2 ला,
EPUB 3 मध्ये स्वयंचलित पुनर्संचयित करतो.
80 तपासणी घटकांना सर्व पास करत आहे.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, युरोप EAA —
चौकशा चार आंतरराष्ट्रीय मानकांचा एकाच वेळी पालन करतो.
चौथा डेमो — बहुदिशीय वितरण.
ब्रेल 7,000 भाषांमध्ये,
ध्वनी 254 भाषांमध्ये,
WIA Talk 3D संकेत भाषा,
436 संवादात्मक साधने आणि सिम्युलेटर.
दृष्टीहीन आणि दृक्शम्य व्यक्ती दुभाषकांशिवाय
थेट संवाद साधत आहेत WIA Live,
आधीच प्रयोगात्मक कार्यरत आहे.
आपण सर्वांचा गेलसलिम.
弘益人間 — सर्वांना उपकार करून, टिकाऊपणाने.
We're Geulsalim.