Hai.
Saya adalah pengembang individu, Yeon Sam-heum.
Selama 17 tahun, saya menjalankan syarikat,
berkolaborasi dengan AI untuk mencipta lebih daripada 200 laman web,
600,000 halaman.
Karya ini bukanlah sesuatu yang baru.
Ini adalah alat yang telah berkembang selama 8 tahun — WIA Geulsalim.
95% daripada 5,000 tahun pengetahuan manusia
masih tidak dapat dijangkau.
87% dokumen sejarah Korea masih
tidak didigitalkan dan terbiar,
daripada 7,000 bahasa di dunia, 97%,
kualiti terjemahan dan suara AI amat rendah atau tidak wujud.
300 juta orang yang mempunyai kecacatan penglihatan
masih tidak dapat menyentuh buku.
Empat halangan ini perlu diatasi sekaligus.
Geulsalim adalah saluran 4 langkah —
Pemulihan · Struktur · Penukaran · Penyampaian.
Mulai sekarang, saya akan menunjukkan empat demo
secara langsung.
Demo pertama — pemulihan.
Model Diffusion memulihkan dokumen sejarah yang rosak,
dan model bahasa meneka huruf yang hilang.
Pemulihan bukanlah pengubahan.
Hash asal akan disimpan secara kekal.
Demo kedua — struktur.
PDF tanpa tag, yang mematuhi HTML WCAG 2.2,
secara automatik disusun dan menghasilkan teks alternatif oleh AI.
Di laman pemeriksaan aksesibiliti WIA Book,
saya sedang memeriksa 80 item secara automatik.
Demo ketiga — pemulihan aksesibiliti EPUB.
EPUB 2 yang tidak memenuhi aksesibiliti,
secara automatik dipulihkan kepada EPUB 3.
Ia melewati semua 80 item pemeriksaan.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA Eropah —
memenuhi empat piawaian antarabangsa secara serentak.
Demo keempat — penyampaian multimodal.
Bahasa Braille dalam 7,000 bahasa,
suara dalam 254 bahasa,
WIA Talk 3D bahasa isyarat,
436 alat interaktif dan simulator.
WIA Live membolehkan orang yang pekak dan buta
berkomunikasi secara langsung tanpa jurubahasa,
sudah dalam fasa percubaan.
Geulsalim kita.
弘益人間 — memanfaatkan semua orang, secara berkelanjutan.
We're Geulsalim.