မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်ုပ်က ငွေ့ဆီမဟုတ်တဲ့ တစ်ဦးတည်း အင်ဂျင်နီယာ ရွှန်းစမ်းဟုဆိုလိုပါတယ်။
17 နှစ်ကြာ ကုမ္ပဏီတစ်ခု လည်ပတ်ခဲ့ပြီး၊
AI နဲ့အတူ 200 ကျော်သော ဂက်ရှက်ဆိုဒ်၊
60 သိန်းစာမျက်နှာ များကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။
ဒီထုတ်လုပ်မှုက အသစ်လုပ်ထားတာမဟုတ်ပါဘူး။
8 နှစ်ကျော် တိုးတက်လာသော ပရိုဂျက် - WIA Geulsalim ဖြစ်ပါတယ်။
လူသား ၅,၀၀၀နှစ် စွမ်းအား၏ 95% သည်
အခုလုံးရောက်ရှိနိုင်မှုမရှိပါ။
ကိုရီးယား အစဉ်အလာစာမျက်နှာ 87% သည် ဒစ်ဂျစ်တယ် လုပ်ဆောင်မှုမရှိဘဲ
အိပ်မက်တွင် ရှိနေသည်၊
ကမ္ဘာပေါ် ဘာသာစကား ၇,၀၀၀ ကျော် အပြုံး ၉၇% သည်
AI ဘယ်ပုံမှန်း၊ အသံအရည်အသွေးနဲ့ လွန်စွာကျဆင်းနေသည် သို့မဟုတ် မရှိပါ။
၃၀၀ million အမြင်အာရုံရှိသူများသည်
ရင်ခုန်တာကို မလိုချင်ပါဘူး။
ဒီ၄ခု မြှုပ်ကြောင်းကို တစ်ခါတည်း ဖြေရှင်းရမည်။
ဂေးဆာလင်သည် ၄ အဆင့် ပိုက်လိုင်းဖြစ်ပြီး —
ပြုပြင် · ဖွဲ့စည်း · ယှဉ်ပြိုင် · ပေးပိုစ်။
ယခုမှစ၍ လေးခုဒေမာကို
တိုက်ရိုက်ပြသပေးပါမည်။
ပထမဆုံးဒေမာ - ပြုပြင်မှုပါ။
Diffusion မော်ဒယ်သည် ကျိုးကြောင်းမတိုင်းစာများကို ပြုပြင်ပြီး၊
ဘာသာစကားမော်ဒယ်သည် အပျောက်သွားသောစာလုံးများကို မှတ်မိသည်။
ပြုပြင်ခြင်းသည် လိမ်လည်မှုမဟုတ်ပါ။
မူရင်း hash သည် သာမန် မျှော်စင်ထက် တိုးတက်အောင် ကာကွယ်ပြုထားသည်။
ဒုတိယဒေမာ - ဖွဲ့စည်းခြင်း။
Tag မပါသော PDF ကို WCAG 2.2 ကိုလိုက်နာရခြင်း HTML သို့
AI သ автоматически ဖွဲ့စည်းပြီး အစားထိုးစာသားနှင့်အတူ ဖန်တီးပေးသည်။
wia.tools 접근성 проверка сайтында，
ကျွန်ုပ်သည် ရှိပြီး 80 အချက်ကို အလိုအလျောက် စစ်ဆေးနေပါသည်။
တတိယဒေမာ - EPUB 접근성 ပြုပြင်ခြင်း။
접근성이 부족한 EPUB 2 ကို，
EPUB 3 သို့ အလိုအလျောက် ပြုပြင်ပါသည်။
80 အချက် စစ်ဆေးမှုကို အကုန်လွန်စွာဖြတ်ထွက်သည်။
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ဥရောပ EAA -
လေးခု အပြည်ပြည်ဆိုင်ရာ စံနှုန်းများကို တစ်ပြေးညီဖျော်ဖြေရန် ကျော်လွှားသည်။
စနစ်တကျ ဒေမာ - အမျိုးအစားလွှမ်းခြုံမှုသည်။
စာကြောင်း 7,000 ဘာသာစကား၊
အသံ 254 ဘာသာစကား၊
WIA Talk 3D အချက်အလက်၊
436 ခုက အပြန်အလှန် ကိရိယာနှင့် စမ်းသပ်သူ။
အသံခံသူနှင့် မျက်စိထုတ်လာသူသည် သုံးစွဲသူမရှိဘဲ
တိုက်ရိုက် ဆက်သွယ်ခြင်း WIA Live，
အကြံပြုချက် ရှောင်မရှားခဲ့ပါစေ။
ကျွန်ုပ်တို့၏ ဂေးဆာလင်။
弘益人間 — နှစ်စဉ် ဖေကားဖွဲ့ပါ။ We're Geulsalim.