नमस्कार।
म एक व्यक्ति विकासकर्ता यन삼हुम हुँ।
मैले 17 वर्षसम्म कम्पनी सञ्चालन गरेँ,
AIसँगै 200 भन्दा बढी वेबसाइट,
600,000 पृष्ठहरू बनाएको छ।
यो प्रस्तुत作品 नयाँ बनाइएको होईन।
8 वर्ष माथि फैलिएको उपकरण — WIA 글살림 हो।
मानवता 5,000 वर्षको ज्ञानको 95% भनेको
अझै पहुँचमा छैन।
कोरियाली पुरातात्त्विक कागजातहरू 87% भनेको डिजिटलाइज गरिएको छैनन्
र,
विश्वका 7,000 भाषाहरू मध्ये 97% भनेको,
AI अनुवाद र आवाजको गुणस्तर धेरै घटेको छ या बिल्कुलै छैन।
300 मिलियन दृश्य विकलांग व्यक्तिहरू
अझै पुस्तकहरूलाई छुन सक्दैनन्।
यी 4 तहका बाधाहरू एकैपटक हटिनु पर्छ।
글살림 4 चरणको पाइपलाइन हो —
पुनर्स्थापन, संरचना, रूपान्तरण, र वितरण।
अहिले चार डेमोबाट
सीधा देखाउँछु।
पहिलो डेमो — पुनर्स्थापन हो।
Diffusion मोडेलले बिग्रिएको पुरातात्त्विक कागजातलाई पुनर्स्थापना गर्दछ,
र भाषा मोडेलले हराइको लेखलाई अनुमान गर्दछ।
पुनर्स्थापन केवल एक क्रियाकलाप हो।
मूल हैश स्थायी रूपमा सुरक्षित हुनेछ।
दोस्रो डेमो — संरचना हो।
ट्यागका बिना PDF लाई WCAG 2.2 अनुसार HTML मा,
AI ले स्वचालित रूपमा संरचना बनाउँछ र वैकल्पिक पाठ पनि उत्पन्न गर्दछ।
wia.tools पहुँचता जाँच गर्ने साइटमा,
मैले पहिले नै 80 वटा सूचिहरू स्वचालित रूपमा जाँच गरिरहेको छु।
तेस्रो डेमो — EPUB पहुँचता पुनर्स्थापन हो।
पहुँचता माग पूरा नगरेको EPUB 2 लाई,
EPUB 3 मा स्वचालित पुनर्स्थापन गरिन्छ।
80 वटा जाँचका सूचिहरू सबै पास गर्दछ।
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, युरोप EAA —
चारवटा अन्तर्राष्ट्रिय मानकहरूलाई एकैपटक पूरा गर्दछ।
चौथो डेमो — बहु-मोडल वितरण हो।
ब्रेइले 7,000 भाषाहरू,
ध्वनि 254 भाषाहरू,
WIA Talk 3D सङ्केत भाषा,
436 वटा संवादात्मक उपकरण र सिमुलेटरहरू।
सुनाले र दृश्य विकलांग व्यक्तिहरू बिनाज्यानकारी व्यक्तिका साथमा
सीधा कुरा गर्ने WIA Live,
पहिले नै परीक्षण सञ्चालनमा छ।
हाम्रो 글살림।
弘益人間 — सबैलाई फाइदा होस्, तर स्थायी रूपमा।
We're Geulsalim.