Hallo.
Ik ben een eenmansontwikkelaar, Yeon Sam-heum.
Al 17 jaar run ik een bedrijf,
en samen met AI heb ik meer dan 200 websites,
600.000 pagina's gemaakt.
Dit product is niet iets nieuws.
Het is een tool die acht jaar in de maak is — WIA Geulsalim.
95% van de kennis van de mensheid over 5000 jaar
blijft nog steeds onbereikbaar.
87% van de Koreaanse oude documenten
is niet gedigitaliseerd en slaapt nog steeds,
en van de 7000 talen in de wereld heeft 97%
een merkbaar lagere kwaliteit in AI-vertaling en spraak, of helemaal geen.
300 miljoen mensen met een visuele beperking
kunnen nog steeds geen boeken aanraken.
Deze vier barrières moeten gelijktijdig worden doorbroken.
Geulsalim heeft een vier-staps pijplijn —
herstel · structurering · conversie · levering.
Vanaf nu zal ik vier demo's
zelf laten zien.
Eerste demo — herstel.
Het Diffusion-model herstelt beschadigde oude documenten,
en het taalmodel inferreert verdwenen letters.
Herstel is geen manipulatie.
De originele hash wordt permanent bewaard.
Tweede demo — structurering.
Een PDF zonder tags wordt automatisch gestructureerd,
en AI genereert ook alternatieve teksten die voldoen aan WCAG 2.2.
Op de toegankelijkheidstestsite van WIA Book
heb ik al 80 items automatisch getest.
Derde demo — EPUB-toegankelijkheidsherstel.
Toegankelijkheidsbare EPUB 2 wordt automatisch hersteld naar EPUB 3.
Het voldoet aan alle 80 testcriteria.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Europese EAA —
het voldoet tegelijkertijd aan vier internationale standaarden.
Vierde demo — multimodale levering.
Braille in 7000 talen,
spraak in 254 talen,
WIA Talk 3D gebarentaal,
436 interactieve tools en simulators.
Doven en blinden kunnen zonder tolk
direct communiceren met WIA Live,
dat al in proefoperatie is.
Onze Geulsalim.
Hongik Ingan — voor iedereen nuttig, maar duurzaam.
We're Geulsalim.