Hei.
Jeg er enehånds utvikler Yeon Sam-heum.
I 17 år har jeg drevet selskap,
og sammen med AI har jeg laget over 200 nettsteder,
600 000 sider.
Dette prosjektet er ikke noe helt nytt.
Det er et verktøy som har vokst frem over 8 år — WIA Geulsalim.
95% av menneskehetens 5000 år gamle kunnskap
er fortsatt utilgjengelig.
87% av koreanske gamle dokumenter har ikke blitt digitalisert
og hviler,
og blant de 7000 språkene i verden, er 97%,
AI-oversettelse og tale kvaliteter enten betydelig dårligere eller helt fraværende.
300 millioner personer med sansehemninger
kan fortsatt ikke ta på bøker.
Disse fire barrierene må løses samtidig.
Geulsalim har en fire-trinns pipeline —
restaurering, strukturering, konvertering, levering.
Fra nå av vil jeg vise deg med fire demoer.
Første demo — restaurering.
Diffusion-modellen gjenoppretter skadede gamle dokumenter,
og språklige modeller gjetter bortfallede tegn.
Restaurering er ikke manipulering.
Den opprinnelige hashen blir bevart for alltid.
Andre demo — strukturering.
Uten taggede PDF-er blir automatisk strukturert til WCAG 2.2 kompatibel HTML,
der AI også genererer alternativ tekst.
På WIA Book tilgjengelighetssjekk-siden,
har jeg allerede automatisk sjekket 80 elementer.
Tredje demo — EPUB tilgjengelighetsrestaurering.
EPUB 2 med utilstrekkelig tilgjengelighet,
blir automatisk restaurert til EPUB 3.
Den består av alle 80 testkriteriene.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, europeisk EAA —
oppfyller fire internasjonale standarder samtidig.
Fjerde demo — multimodal levering.
Punktskrift på 7000 språk,
tale på 254 språk,
WIA Talk 3D tegnspråk,
436 interaktive verktøy og simulatorer.
WIA Live, som lar døve og synshemmede
kommunisere uten tolk,
er allerede i pilotdrift.
Vår Geulsalim.
弘益人間 — for alle, på en bærekraftig måte.
We're Geulsalim.