ନମସ୍କାର।
ମୁଁ ୧ ଲୋକ କର୍ମୀ ଯୋନସମ୍ହୁମ୍ ଅଟ୍ରୋ କରୁଛି।
୧୭ ବର୍ଷ ଧରି ସଂସ୍ଥା ଚାଳାଉଛି,
AI ସହିତ ୨୦୦ କିମ୍ବା ଅଧିକ ୱେବସାଇଟ୍,
୬୦୦,୦୦୦ ପୃଷ୍ଠା ତିଆରି କରିଛି।
ଏହି ଉତ୍ପନ୍ନ କାର୍ଯ୍ୟ ନୂତନ ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ।
୮ ବର୍ଷ ଉପରେ ଉଠିଥିବା ସାଧନ — WIA ଗୁଳସାଲିମ୍।
ମଣିଷ ଗଣନା ୵,୫୦୦ ବର୍ଷର ଜ୍ଞାନର ୯୫% ଏବେଁ ଲାଗି ପ୍ରାପ୍ତ କରାଯାଇନି।
ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆର ୮୭% ପୁରାତନ ଦଲିଲରେ ଡିଜିଟାଲିଜ୍ ହୋଇନାହିଁ
ଶୋଷୀରେ ଅଟକିଛି,
ବିଶ୍ୱର ୭,୦୦୦ ଭାଷା ମଧ୍ୟରେ ୯୭% ନିଶ୍ଚିତ ହେଉଛି,
AI ଅନୁବାଦ·ଧୌଳୟର ଗୁଣ ତଳେ ହେୁଛି କିମ୍ବା ବ୍ୟର୍ଥ ଅଛି।
୩୦୦ ମିଲିୟନ୍ ଦୃଷ୍ଟିବିହୀନ ଲୋକ ଏବେ ବି ଗଣ ପୁସ୍ତକର ସମ୍ପର୍କରେ ଆବେଦନ କରିନାହାନ୍ତି।
ଏହି ୪ଟି ବାଧାକୁ ଏକ ସମୟରେ ଖୋଳନାକୁ ପଡିବ।
ଗୁଳସାଲିମ୍ ୪ ପଦ୍ଧତି ପାଇପ୍‌ଲାଇନ୍ —
ପୁନସ୍ଥାପନ · ସଂରଚନା · ପରିବର୍ତ୍ତନ · ପୂରଣ।
କ teraz କିଛି ବିକଳ୍ପ ଦେଖାଏବାକୁ,  କମ ଦେଖାଯିବ।
ପ୍ରଥମ ବିକଳ୍ପ — ପୁନସ୍ଥାପନ।
Diffusion ମୋଡେଲ୍ ହେଉଁଥିବା ବୃତ୍ତରେ ପୁରାତନ ଦଲିଲକୁ ପୁନସ୍ଥାପନ କରିଥାଏ,
ଭାଷା ମୋଡେଲ୍ ଗୁଡିକୁ ହରାଇଥିବା ଅକ୍ଷରଗୁଡିକୁ ହାରାନ୍ତି।
ପୁନସ୍ଥାପନ ଏକ ଚାଳନା ନୁହେଁ।
ମୂଳ ହ୍ୟାସ୍ ଚିକିତ୍ସା ହେବ।
ଦ୍ବିତୀୟ ବିକଳ୍ପ — ସଂରଚନା।
ଟ୍ୟାଗ ଶୂନ୍ୟ PDF କୁ WCAG ୨.୨ ପାଳନ କରୁଥିବା HTML କୁ,
AI ସ୍ୱୟଂ ଏହାକୁ ଗଠନ କରିବ ଓ ବିକଳ୍ପ ଟେକ୍ସଟ୍ ସୃଷ୍ଟି କରିବ।
WIA ବୁକ୍ ପ୍ରବେଶ ସମୀକ୍ଷା ସାଇଟ୍ରେ,
ମୁଁ ଶୁଖ୍ୟ ୨୦ ଶେଷ ପୃଷ୍ ଘଟି ସମ୍ପର୍କରେ ନିମଗ୍ନ ଯାଞ୍ଜ କରିଛି।
ତୃତୀୟ ବିକଳ୍ପ — EPUB ପ୍ରବେଶ ପୁନସ୍ଥାପନ।
ପ୍ରବେଶେ ଅଗ୍ରଗତି ଥିବା EPUB ୨ କୁ,
EPUB ୩ ରେ ସ୍ୱୟଂ ପୁନସ୍ଥାପନ କରିବ।
୮ୟ ବିକଳ୍ପରେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ପାଇଁ ପାସ କରିଥିବେ।
WCAG, EPUB A11y, KS X ୬୨୦୧, ୟୁରୋପ ଇଏଏ —
ସମସ୍ତେ ଚାରିଟା ସାନ୍ଧାନରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସହୋଗ କରନ୍ତୁ।
ଚତୁର୍ଥ ବିକଳ୍ପ — ମଲ୍ଟିମୋଡାଲ୍ ପୁରଣ।
ବ୍ରାଇଲ୍ ୭,୦୦୦ ଭାଷା,
ଧ୍ବନି ୨୫୪ ଭାଷା,
WIA Talk ୩D ନିସ୍କାର,
୪୩୬ ଗୋଟି ଆଲୋଚନା ସାଧନ ଓ ସିମ୍ୟୁଲେଟର୍।
ବିଧାନପତ୍ର ଓ ଦୃଷ୍ଟିବିହୀନ ଲୋକ ଅନ୍ୟରୁ ପ୍ରବେଶ କରିବା ନାହିଁ,
ସକ୍ଷମତାରେ WIA Live,
ପୂର୍ବରୁ ହେଉଛି।
ଆମର ଗୁଳସାଲିମ୍।
弘益人間 — ପ୍ରଶାନ୍ତ ହେଉଛି, ନିର୍ବିକାର ସମ୍ପକ୍ଷ କରନ୍ତୁ।
We're Geulsalim.