ਸਤ ਸ੍ਰੀ ਅਕਾਲ।
ਮੈਂ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਵਿਕਾਸਕਰਨ ਵਾਲਾ ਯੋਂ ਸਾਮਹਾਂ ਰਹੂੰ ਹਾਂ।
17 ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਕੰਪਨੀ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋਏ,
AI ਦੇ ਨਾਲ 200 ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ,
600,000 ਪੰਨਿਆਂ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ।
ਇਹ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨਵੇਂ ਤਾਜ਼ਾ ਬਣਾਏ ਨਹੀਂ ਹਨ।
8 ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਵਿਕਸਿਤ ਇੱਕ ਟੂਲ — WIA Geulsalim ਹੈ।
ਇਨਸਾਨੀ ਕਲਪਨਾ ਦੀ 5,000 ਸਾਲ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਾ 95%
ਹਾਲੇ ਵੀ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਦੱਖਣੀ ਕੋਰੀਆ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਦਾ 87% ਡਿੱਜਿਟਲਾਈਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਸੁੱਤਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ,
ਦੁਨਿਆ ਦੇ 7,000 ਜ਼ਬਾਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ 97% ਦੇ,
AI ਅਨੁਵਾਦ·ਬੋਲਣ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਕਾਫੀ ਘੱਟ ਹੈ ਜਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ।
300 ਮਿਲੀਅਨ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਹੀਨ ਲੋਕ
ਅਜੇ ਵੀ ਕਿਤਾਬਾਂ ਨੂੰ ਛੂਹ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ।
ਇਹ 4 ਮੁਸ਼ਕਿਲਾਂ ਨੂੰ ਇਕ ਵਾਰੀ ਵਿੱਚ ਹੱਲ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ।
ਗਲਸਾਲੀਮ ਦਾ 4 ਪੱਧਰ ਦਾ ਪਾਈਪਲਾਈਨ —
ਬਹਾਲੀ · ਢਾਂਚਾ · ਬਦਲਾਉਣ · ਪਹੁੰਚਾਉਣਾ।
ਹੁਣ ਤੋਂ ਚਾਰ ਡੈਮੋਜ਼ ਨਾਲ
ਸਿੱਧਾ ਦਿਖਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਾਂਗੇ।
ਪਹਿਲਾ ਡੈਮੋ — ਬਹਾਲੀ ਹੈ।
Diffusion ਮਾਡਲ ਨਸ਼ਟ ਹੋਏ ਪੁਰਾਣੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ,
ਭਾਸ਼ਾ ਮਾਡਲ ਗਾਇਬ ਅੱਖਰਾਂ ਦਾ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਬਹਾਲੀ ਕ੍ਰਿਆਪੈਵ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੂਲ ਹੈਸ਼ ਸਦਾ ਲਈ ਸੰਭਾਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਦੂਜਾ ਡੈਮੋ — ਢਾਂਚਾ ਦੇਣਾ ਹੈ।
ਬਿਨਾਂ ਟੈਗ ਵਾਲੇ PDF ਨੂੰ WCAG 2.2 ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦੇ HTML ਵਿੱਚ,
AI ਸਵੈਚਾਲਕ ਢਾਂਚੇ ਅਤੇ ਬਦਲਣ ਵਾਲਾ ਟੈਕਸਟ ਤਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
WIA Book ਦੀ ਪਹੁੰਚਿਓਂਗ ਸਾਈਟ 'ਤੇ,
ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ 80 ਆਇਟਮਾਂ ਦੀ ਸਵੈਚਾਲਕ ਜਾਂਚ ਕਰ ਚੁੱਕਾ ਹਾਂ।
ਤੀਜਾ ਡੈਮੋ — EPUB ਪਹੁੰਚੀ ਬਹਾਲੀ ਹੈ।
ਖਾਤਰੀ ਨਾਲ EPUB 2 ਨੂੰ,
EPUB 3 ਲਈ ਸਵੈਚਾਲਕ ਬਹਾਲ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
80 ਜਾਂਚ ਆਇਟਮਾਂ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਪਾਸ ਕਰਦਾ ਹੈ।
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ਯੂਰਪੀ EAA —
ਇਹ ਚਾਰ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰਕ ਮਿਆਰਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕਠੇ ਪੂਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਚੋਥਾ ਡੈਮੋ — ਮਲਟੀਮੋਡਲ ਪਹੁੰਚਾਉਣਾ ਹੈ।
ਬ੍ਰੇਲ ਵਿੱਚ 7,000 ਜ਼ਬਾਨਾਂ,
ਬੋਲੀ ਵਿੱਚ 254 ਜ਼ਬਾਨਾਂ,
WIA Talk 3D ਸੱਖਣੀ ਭਾਸ਼ਾ,
436 ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਟੂਲਾਂ ਅਤੇ ਸਿਮੂਲੇਟਰ।
ਬੁੱਧੀਬਲਿੰਦ ਅਤੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਹੀਨ ਲੋਕ ਬਿਨਾਂ ਅਨੁਵਾਦਕ ਦੇ
ਸਿੱਧਾ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦੇ ਹਨ WIA Live,
ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸਾਡੇ ਗਲਸਾਲੀਮ।
弘益人間 — ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਲਾਭ ਪਹੁੰਚਾਓ, ਪਰ ਟਿਕਾਊ.
We're Geulsalim.