Cześć.
Nazywam się Yeon Sam-heum, jestem twórcą indywidualnym.
Przez 17 lat prowadzę firmę,
wspólnie z AI stworzyłem ponad 200 stron internetowych,
600 tysięcy stron.
Ten projekt nie jest nowym dziełem.
To narzędzie, które rozwijało się przez 8 lat — WIA Geulsalim.
95% wiedzy ludzkości z 5000 lat
jest nadal niedostępne.
87% koreańskich dokumentów historycznych
nie zostało zdigitalizowanych i
wśród 7000 języków na świecie, 97%
ma znaczące problemy z jakością tłumaczenia i dźwięku lub ich w ogóle nie ma.
300 milionów osób z niepełnosprawnością sensoryczną
nadal nie ma dostępu do książek.
Te cztery bariery muszą być usunięte jednocześnie.
Geulsalim to czterostopniowy proces —
przywracanie, strukturalizacja, konwersja, przekaz.
Teraz pokażę to na czterech demonstracjach.
Pierwsza demonstracja — przywracanie.
Model Diffusion przywraca uszkodzone dokumenty historyczne,
a model językowy przekształca zaginione litery.
Przywracanie to nie manipulacja.
Oryginalny hash jest trwale zachowywany.
Druga demonstracja — strukturalizacja.
PDF bez znaczników jest automatycznie strukturalizowany przez AI
do HTML zgodnego z WCAG 2.2, łącznie z tworzeniem tekstów alternatywnych.
Na stronie wia.tools do sprawdzania dostępności WIA Book
już automatycznie sprawdziłem 80 pozycji.
Trzecia demonstracja — przywracanie dostępności EPUB.
EPUB 2, który nie spełnia standardów dostępności,
jest automatycznie przywracany do EPUB 3.
Przechodzi wszystkie 80 kryteriów sprawdzających.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, europejska EAA —
spełnia jednocześnie cztery międzynarodowe standardy.
Czwarta demonstracja — multimodalny przekaz.
Braille 7000 języków,
dźwięk 254 języków,
WIA Talk 3D w języku migowym,
436 interaktywnych narzędzi i symulatorów.
WIA Live umożliwia osobom niesłyszącym i niewidomym
bez tłumacza rozmowę bezpośrednią,
już działa w pilotażu.
Nasza Geulsalim.
弘益人間 — dla dobra wszystkich, w sposób zrównoważony.
We're Geulsalim.