Olá.
Sou Yeon Sam-heum, um desenvolvedor individual.
Nos últimos 17 anos, gerenciei uma empresa,
e com a ajuda da IA, criei mais de 200 sites,
600 mil páginas.
Esta peça não é algo novo.
É uma ferramenta que cresceu por 8 anos — WIA Geulsalim.
95% do conhecimento humano de 5 mil anos
ainda não está acessível.
87% dos documentos históricos coreanos estão adormecidos,
sem serem digitalizados,
e 97% das 7 mil línguas do mundo
têm qualidade de tradução e voz que são extremamente baixas ou inexistem.
300 milhões de pessoas com deficiências sensoriais
ainda não podem tocar em livros.
Essas quatro barreiras precisam ser quebradas de uma vez.
Geulsalim funciona com um pipeline de quatro etapas —
restauração · estruturação · conversão · entrega.
A partir de agora, vou mostrar isso diretamente com quatro demos.
Primeira demonstração — restauração.
O modelo Diffusion restaura documentos históricos danificados,
e o modelo de linguagem inferirá os caracteres ausentes.
Restauração não é manipulação.
O hash original é preservado permanentemente.
Segunda demonstração — estruturação.
O PDF sem tags é automaticamente estruturado em HTML
conforme WCAG 2.2, com a IA gerando até texto alternativo.
No site de verificação de acessibilidade do WIA Book,
já estou verificando automaticamente 80 itens.
Terceira demonstração — restauração de acessibilidade EPUB.
O EPUB 2, que não atende aos padrões de acessibilidade,
é restaurado automaticamente para EPUB 3.
Passa em todos os 80 critérios de verificação.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA da Europa —
satisfa todas as quatro normas internacionais ao mesmo tempo.
Quarta demonstração — entrega multimodal.
7 mil idiomas em braile,
254 idiomas falados,
Linguagem de sinais 3D do WIA Talk,
436 ferramentas interativas e simuladores.
O WIA Live permite que surdos e deficientes visuais
conversem diretamente sem intérpretes,
já em operação em modo experimental.
Nossa Geulsalim.
弘益人間 — beneficiar a todos de maneira sustentável. We're Geulsalim.