Здравствуйте.
Я независимый разработчик Ёнсамхым.
В течение 17 лет я управлял компанией,
создавая более 200 веб-сайтов и 600,000 страниц с помощью ИИ.
Этот экземпляр не новый.
Это инструмент, который вырос за 8 лет — WIA 글살림.
95% знаний человечества за 5000 лет
по-прежнему недоступны.
87% корейских исторических документов
пока не цифровизованы и ждут.
Из 7000 языков мира 97% имеют чрезвычайно низкое качество ИИ-перевода и озвучки или совершенно отсутствуют.
300 миллионов людей с нарушениями слуха
по-прежнему не могут прикоснуться к книгам.
Эти четыре барьера нужно преодолеть одновременно.
글살림 представляет собой четырехступенчатый конвейер —
восстановление · структурирование · преобразование · доставка.
Сейчас я покажу вам на четырех демо.
Первое демо — восстановление.
Модель Diffusion восстанавливает поврежденные исторические документы,
а языковая модель выводит недостающие символы.
Восстановление — это не манипуляция.
Оригинальный хеш будет сохраняться навсегда.
Второе демо — структурирование.
PDF без тегов автоматически структурируется ИИ в HTML, соответствующий WCAG 2.2, включая создание альтернативного текста.
На сайте проверки доступности WIA Book
я уже автоматизировал проверку 80 элементов.
Третье демо — восстановление доступности EPUB.
EPUB 2, не соответствующий стандартам доступности,
автоматически восстанавливается до EPUB 3.
Все 80 проверочных элементов успешно пройдены.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, европейский EAA —
одновременно удовлетворяют четырем международным стандартам.
Четвертое демо — мультимодальная доставка.
Брайль на 7000 языках,
озвучка на 254 языках,
WIA Talk с 3D жестовым языком,
436 интерактивных инструментов и симуляторов.
WIA Live позволяет глухим и людям с нарушениями зрения
общаться без переводчика,
уже находится на этапе пилотного тестирования.
Наше 글살림.
弘益人間 — содействуя всем, устойчиво.
We're Geulsalim.