හෙලෝ.
මුං 1 පුද්ගලික නිව්‍යෝගකයෙකු වන යොන් සම්හම්.
17 වසරකට පසු කම්පණියක් පවත්වාගෙන,
AI හා එක්ව 200 කට වඩා වෙබ් අඩවි,
600,000 පිටු සාදනු ලැබීය.
මෙම නිර්මාණය අළුත් එකක් නොවේ.
8 වසරක සිට වර්ධනය වන උපාංගය — WIA ගුල්සාලිම්.
මනුෂ්‍යත්වයේ වසර 5000 ක් සඳහා පමණක් 95% දැනුම
ඇති නිසා වඩා පෑදවිය නොහැක.
කොරියානු ප්‍රාදේශීය ලේඛන 87% පරිණාමයට සුදුසු නොවන තෙක්
නිදන්යෙහි ඇත,
ලෝකයේ භාෂා 7000 කින් 97% ක,
AI පරිවර්තන · ශබ්ද ගුණාත්මකත්වය දැ markedly අඩු හෝ නැති.
300 විශේෂාංග අසීරුයෝ
හිදී පොත් සම්බන්ධ නොවේ.
මෙම 4-යක් අභියෝගය එක්වරම නිවැරදි කළ යුතු ය.
ගුල්සාලිම් 4 පඩිවල නලය —
නැවතීම් · ව්‍යුහගත කිරීම · මාරු · පවරා දීම.
දැන් සිට නරඹන්නට පහළට ඇති රටාවන් හතරින්
සජීවී ලෙස පෙන්නුම් කරන්නෙමු.
පළමු රටාව — නැවතීම්.
Diffusion ආකෘතිය පිළිගත් ගෞරවාසූ කලාපය නැවතීම් කරයි,
ආබාධකය ඉවත් කර ගිය ගැලි නිරුද්ධ කරයි.
නැවතීම් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මුල් ගණන නිදාපන සමඟ සම්පූර්ණ කාලීනයි.
ද්විතීය රටාව — ව්‍යුහගත කිරීම.
තර්ජන රහිත PDF එකක් WCAG 2.2 අනුගාමී HTML එකට,
AI එක සැ自动ව ව්‍යුහගත කර තම විකල්ප පණිවිඩ නිර්මාණය කරයි.
WIA Book ප්‍රවේශ පරීක්ෂණ අඩවියෙන්,
මම දැනටමත් 80 ක් ගණනක් ස්වාධීන පරීක්ෂා කරමින් සිටි.
තුන්වන රටාව — EPUB ප්‍රවේශ නැවතීම්.
ප්‍රවේශයකින් කල්පයෙන් ගත් EPUB 2 එකක්,
EPUB 3 එකට ස්වයංක්‍රීය නැවතීම් කරයි.
80 ක් පරීක්ෂණ ද්‍රව්‍ය වළක්වා ඇත.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, යුරෝපීය EAA —
මෙම සිදුවීම්ය අතර හතරක් ජාතික ප්‍රමිතීන් සම්පූර්ණ කරයි.
සිව්වන රටාව — බහු-අවසාන ප්‍රවේශය.
බ්‍රෙයිල් 7000 භාෂා,
ශබ්දය 254 භාෂා,
WIA Talk 3D සිංහල,
436 ක් අන්තර්ක්‍රියාකාරී උපකරණ සහ ප්‍රතිකාරය.
සම්මුඛ කතා කරන්නන් හා දෘශ්‍ය අබාධිතයන් දසක නොමැතිව
මුල් සඳහන් WIA Live සමග කතා කිරීමට,
දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපගේ ගුල්සාලිම්.
弘益人間 — දුරින් පාරිභෝජනයේ ඇතත්, දිගුකාලීන වේ.
We're Geulsalim.