Ahoj.
Ja som jednočlenný vývojár, Yon Sam-heum.
Počas 17 rokov som viedol spoločnosť,
s pomocou AI sme vytvorili viac než 200 webových stránok,
600 000 strán.
Tento výtvor nie je nový.
Je to nástroj, ktorý vyrástol za 8 rokov — WIA Geulsalim.
95 % z 5000 rokov ľudskej inteligencie
ešte nie je prístupných.
87 % kórejských historických dokumentov spí
digitalizovaných,
a z 7000 jazykov na svete,
97 % má značne zníženú kvalitu AI prekladu a hlasu, alebo ju nemá vôbec.
300 miliónov ľudí so zmyslovým postihnutím
stále nemôže cítiť knihy.
Tento štyriúrovňový barrier musíme rozbiť naraz.
Geulsalim predstavuje štvorrúrový proces —
obnova · štruktúra · transformácia · prenos.
Od teraz vám budem osobne ukazovať štyri demo ukážky.
Prvé demo — obnova.
Model Diffusion obnovuje poškodené historické dokumenty
a jazykový model vyvodzuje zmiznuté písmená.
Obnova nie je manipulácia.
Originálny hash je trvalo uložený.
Druhé demo — štruktúra.
PDF bez tagov je automaticky štruktúrované AI
do HTML dodržiavajúce WCAG 2.2 a vytvára aj alternatívny text.
Na webe WIA Book pre kontrolu prístupnosti
už automaticky kontrolujem 80 položiek.
Tretie demo — obnova prístupnosti EPUB.
Automaticky obnovujeme EPUB 2, ktorý nesplňuje požiadavky,
na EPUB 3.
Prejde všetkých 80 kontrolných položiek.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, európska EAA —
splňuje štyri medzinárodné štandardy súčasne.
Štvrté demo — multimodálny prenos.
Braillovo písmo v 7000 jazykoch,
hlas v 254 jazykoch,
WIA Talk 3D znakového jazyka,
436 interaktívnych nástrojov a simulátorov.
WIA Live, kde nepočujúci a nevidiaci
komunikujú priamo bez tlmočníka,
už je v skúšobnom režime.
Naša Geulsalim.
弘益人間 — všestranne prospešné a udržateľné.
We're Geulsalim.