Pozdravljeni.
Jaz sem individualni razvijalec Yeon Sam-heum.
Že 17 let vodim podjetje,
in skupaj z AI sem ustvaril več kot 200 spletnih strani,
600.000 strani.
Ta izdelek ni nekaj novega.
Orodje, ki je zraslo v zadnjih 8 letih — WIA Geulsalim.
95% človeškega znanja, ki sega 5.000 let v preteklost,
ostaja nedosegljive.
87% korejskih zgodovinskih dokumentov ostaja spečih,
saj ni digitaliziranih,
med 7.000 jeziki po svetu jih 97%
ima slabo kakovost AI prevajanja in zvoka ali pa je celo povsem odsotnih.
300 milijonov oseb s senzoričnimi motnjami
še vedno ne more priti do knjig.
Te štiri ovire je treba razrešiti hkrati.
Geulsalim deluje v štiristopenjskem sistemu —
obnova · strukturiranje · konverzija · dostava.
Sedaj vam bomo prikazali štiri demostractions.
Prvi demo — obnova.
Model Diffusion obnavlja poškodovane zgodovinske dokumente,
medtem ko je jezikovni model sposoben razbrati izginule besede.
Obnova ni manipulacija.
Izvirni hash bo trajno shranjen.
Drugi demo — strukturiranje.
PDF brez oznak se samodejno prevede v HTML, ki ustreza WCAG 2.2,
AI ga struktura in ustvari tudi alternativno besedilo.
Na spletnem mestu za preverjanje dostopnosti WIA Book
sem že samodejno preveril 80 elementov.
Tretji demo — obnova dostopnosti EPUB.
EPUB 2, ki ne izpolnjuje standardov dostopnosti,
se samodejno obnovi v EPUB 3.
Sprejetih je vseh 80 kontrolnih točk.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, evropski EAA —
vse štiri mednarodne norme so hkrati izpolnjene.
Četrti demo — multimedijska dostava.
Brajevih 7.000 jezikov,
govornih 254 jezikov,
WIA Talk 3D znakovni jezik,
436 interaktivnih orodij in simulatorjev.
WIA Live, kjer gluhi in slepi komunicirajo neposredno brez tolmača,
že poteka v testnem delovanju.
Naša Geulsalim.
弘益人間 — širiti koristi za vse, trajnostno.
We're Geulsalim.