Përshëndetje.
Unë jam zhvilluesi i vetëm Ryun Sam-heum.
Kam drejtuar një kompani për 17 vjet,
dhe kam krijuar më shumë se 200 faqe të internetit dhe 600,000 faqe.
Ky projekt nuk është bërë nga e para.
Është një mjet që është zhvilluar për 8 vjet — WIA Geulsalim.
95% e njohurive të njerëzimit për 5000 vjet
ende nuk janë në dispozicion.
87% e dokumenteve historike koreane nuk janë digjitalizuar,
dhe 97% e 7000 gjuhëve të botës kanë cilësi të ulët ose nuk kanë fare
përkthim AI dhe zë.
300 milion persona me aftësi të kufizuara
ende nuk kanë mundësinë të prekin libra.
Këto 4 barrierë duhet të zgjidhen të gjitha njëherësh.
Geulsalim ka një pipeline në 4 faza —
Restaurim, Strukturim, Transformim, Shkallëzim.
Tani do t'ju tregojmë personalisht përmes katër demonstratave.
Demostrata e parë — Restaurimi.
Modeli Diffusion restauron dokumentet historike të dëmtuara,
dhe modeli i gjuhës inferon shkronjat e humbura.
Restaurimi nuk është manipulim.
Hash-i origjinal ruhet përherë.
Demostrata e dytë — Strukturimi.
PDF pa etiketa automatizohet nga AI në HTML që përputhet me WCAG 2.2,
duke krijuar edhe tekst alternativ.
Në faqen e kontrollit të aksesit të WIA Book,
jemi duke kontrolluar automatikisht tashmë 80 elemente.
Demostrata e tretë — Restaurimi i aksesit në EPUB.
EPUB 2 që nuk plotëson standardet e aksesit,
restaurohet automatikisht në EPUB 3.
Kalojnë të gjithë 80 elementet e kontrollit.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA Evropiane —
plotësojnë katër standarde ndërkombëtare njëkohësisht.
Demostrata e katërt — Dërgesa multimodale.
Gjuha e shenjave në 7000 gjuhë,
zëri në 254 gjuhë,
WIA Talk me shenja 3D,
436 mjete interaktive dhe simulues.
WIA Live, ku persona të dëgjueshëm dhe ata me të shurdhër
bisedojnë direkt pa interpretorë,
është duke u përgatitur tashmë.
Geulsalim tonë.
弘益人間 — Të dobishëm për të gjithë, në mënyrë të qëndrueshme.
We're Geulsalim.