Zdravo.
Ja sam jednogodišnji developera Yeon Sam-heum.
Tokom 17 godina sam vodio kompaniju,
u saradnji sa AI, stvorili smo preko 200 veb-sajtova,
600.000 stranica.
Ovo delo nije novonastalo.
To je alat koji je izrastao tokom 8 godina — WIA Geulsalim.
95% od 5.000 godina ljudskog znanja
još uvek nije dostupno.
87% korejskih starih dokumenata ostalo je ne digitalizovano
i spava,
dok 97% od 7.000 jezika širom sveta
ima drastično smanjenu kvalitet AI prevoda i govora ili ga nema uopšte.
300 miliona osoba sa oštećenjem vida
još uvek ne može da dodirne knjige.
Ova četiri nivoa prepreka moraju biti rešena odjednom.
Geulsalim ima četvorostepeni pipeline —
obnova · struktura · konverzija · dostava.
Sada ćemo vam pokazati kroz četiri demo primera.
Prvi demo — obnova.
Diffusion model obnavlja oštećene istorijske dokumente,
dok je jezički model u stanju da zaključi nestale reči.
Obnova nije manipulacija.
Izvorni heš će biti trajno sačuvan.
Drugi demo — struktura.
PDF bez tagova se automatski strukturira i generiše alternativni tekst u HTML-u usklađenom sa WCAG 2.2.
Na sajtu za proveru pristupačnosti WIA Book,
već sam automatski proverio 80 stavki.
Treći demo — obnova pristupačnosti EPUB-a.
EPUB 2 koji ne ispunjava zahteve pristupačnosti
automatski se obnavlja u EPUB 3.
Prolazi sve stavke provere 80.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, evropski EAA —
svi četvoro međunarodni standardi se zadovoljavaju istovremeno.
Četvrti demo — multimodalna dostava.
Brajevo pismo na 7.000 jezika,
govor na 254 jezika,
WIA Talk 3D znakovni jezik,
436 interaktivnih alata i simulatora.
WIA Live je platforma koja omogućava osobama sa oštećenjem sluha i vida da razgovaraju direktno
bez tumača,
već je u probnoj fazi.
Naša Geulsalim.
弘益人間 — korisno za sve, održivo.
We're Geulsalim.