Hej.
Jag är en enskild utvecklare, Yeon Sam-heum.
Under 17 år har jag drivit företag,
och tillsammans med AI har jag skapat över 200 webbplatser,
600 000 sidor.
Detta verk är inte något nytt.
Det är ett verktyg som har vuxit i 8 år — WIA Geulsalim.
95% av mänsklighetens 5000-åriga kunskap
är fortfarande otillgänglig.
87% av koreanska gamla dokument har inte digitaliserats
och ligger fortfarande och väntar,
och av världens 7000 språk är 97%,
AI-översättning och talkvalitet antingen mycket dålig eller helt obefintlig.
300 miljoner personer med synnedsättningar
kan fortfarande inte hålla i en bok.
Denna fyrdubbelbarriär måste lösas på en gång.
Geulsalim är en fyrstegs pipeline —
återställning · strukturerande · omvandling · leverans.
Från och med nu visar jag fyra demoer
för att visa detta.
Den första demon — återställning.
Diffusion-modellen återställer skadade gamla dokument,
och språkmodellen förutspår saknade bokstäver.
Återställning är ingen manipulation.
Den ursprungliga hash-koden bevaras permanent.
Den andra demon — strukturerande.
PDF utan taggar omvandlas automatiskt till HTML som följer WCAG 2.2,
där AI automatiskt strukturerar och till och med genererar alternativtext.
På WIA Book tillgänglighetstestwebbplatsen,
har jag redan automatiskt testat 80 punkter.
Den tredje demon — EPUB-tillgänglighetsåterställning.
EPUB 2 med bristande tillgänglighet
återställs automatiskt till EPUB 3.
Den passerar alla 80 testpunkter.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, europeiska EAA —
alla fyra internationella standarder uppfylls samtidigt.
Den fjärde demon — multimodal leverans.
Punktskrift på 7000 språk,
tal på 254 språk,
WIA Talk med 3D-teckenspråk,
436 interaktiva verktyg och simulatorer.
WIA Live, där döva och synskadade kan kommunicera direkt utan tolk,
är redan i testdrift.
Vår Geulsalim.
弘益人間 — att gynna alla, på ett hållbart sätt.
We're Geulsalim.