Habari.
Mimi ni mtengenezaji mmoja, Yeon Sam-heum.
Nimeendesha kampuni kwa miaka 17,
na pamoja na AI, nimeunda tovuti zaidi ya 200,
na kurasa 600,000.
Huu si mradi mpya.
Ni zana iliyokua kwa miaka 8 — WIA Geulsalim.
Asilimia 95% ya maarifa ya binadamu kwa miaka 5,000
bado hayawezi kufikiwa.
Asilimia 87% ya hati za kihistoria za Korea
hazijawa kidigitali na,
asilimia 97% ya lugha 7,000 za ulimwengu,
yalijulikana kuwa ubora wa tafsiri wa AI na sauti umekuwa duni au hata haupo kabisa.
Hakuna milia milioni 300 ya wenye ulemavu wa hisia
bado hawawezi kugusa vitabu.
Vikwazo hivi vinne vinapaswa kutatuliwa kwa wakati mmoja.
Geulsalim ni mchakato wa hatua nne —
urejeshaji · uundaji · kubadilisha · kuwasilisha.
Kuanzia sasa, nitakuonyesha kwa mfano nne.
Mfano wa kwanza — urejeshaji.
Mfano wa Diffusion unarejesha hati zenye uharibifu,
na mfano wa lugha unatoa maelezo ya maneno yaliyopotea.
Urejeshaji si udanganyifu.
Hash ya asili itahifadhiwa daima.
Mfano wa pili — uundaji.
PDF zisizo na lebo zinafanywa kuwa HTML inayokidhi viwango vya WCAG 2.2
kiatomati na AI, ikizalisha maandiko mbadala.
Katika tovuti ya ukaguzi wa upatikanaji wa WIA Book,
nimefanya ukaguzi wa vitu 80 kiatomati tayari.
Mfano wa tatu — urejeshaji wa upatikanaji wa EPUB.
EPUB 2 isiyokidhi viwango inarejeshwa kuwa EPUB 3 kwa kiatomati.
Inapita vitu vyote 80 vya ukaguzi.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA ya Ulaya —
inakidhi viwango vinne vya kimataifa kwa pamoja.
Mfano wa nne — uwasilishaji wa matumizi mbalimbali.
Lugha ya alama 7,000,
lugha za sauti 254,
WIA Talk 3D ya alama,
zana 436 za mazungumzo na wasimulizi.
WIA Live inawawezesha watu wasio na uwezo wa kusikia na wenye ulemavu wa kuona kuzungumza moja kwa moja bila mfasiri,
ambayo tayari inafanyiwa majaribio.
Geulsalim yetu.
弘益人間 — kusaidia kwa faida lakini kwa kudumu.
We're Geulsalim.