வணக்கம்.
நான் 1 பேர் விரிவாக்குநர் யோன்சாம்ஹும்.
17 ஆண்டுகளாக கம்பெனி நடத்தி,
என்னால் AI உடன் 200 க்கும் மேலான இணையதளங்கள்,
600,000 பக்கம் உருவாக்கினேன்.
இந்த பொருள் புதியது அல்ல.
8 ஆண்டுகளில் வளர்ந்த கருவி — WIA Geulsalim.
மனிதன் 5,000 ஆண்டுகளின் அறிவின் 95%
இன்னும் அடைய முடியவில்லை.
கொரிய மாண்புள்ள ஆவணங்களில் 87% டிஜிட்டலாக மாற்றப்படாத நிலையில்
அழுகியிருக்கிறது,
உலகின் 7,000 மொழிகளில் 97%,
AI மொழிபெயர்ப்பு மற்றும் குரல் தரம் மிகுந்த மாற்றமில்லை அல்லது முற்றிலும் இல்லை.
300 மில்லியன் உணர்வு தடுக்கப்படும் மதிப்பாளர்கள்
இன்னும் புத்தகங்களை அகுவதில் வசதியில்லை.
இந்த 4 மடங்கு தடைகள் ஒரே முறையில் களையப்பட வேண்டும்.
Geulsalim 4 அணிகலன்கள் கொண்ட வழி —
மருத்துவம் · ஒழுங்கமைப்பு · மாற்றம் · வழங்கல்.
இப்போதே நான்கு டெமோ்களால்
நேரடியாக காட்டுகிறேன்.
முதல் டெமோ — மறுசீரமைப்பு.
Diffusion மாதிரி சிறை பெற்ற மாண்புகளை மறுசீரமைக்கிறது,
மொழி மாதிரி மறைந்து போன எழுத்துக்களை கேள்வி செய்கிறது.
மறுசீரமைப்பு ஒரு தவறு அல்ல.
மூல 해시는 நிலையான பதிப்பில் பாதுகாக்கப்படும்.
விருப்பமான டெமோ — ஒழுங்கமைப்பு.
தேக்கமே இல்லாத PDF ஐ WCAG 2.2 முறையில் HTML ஆக,
AI தானாகவே ஒழுங்கமைக்கிறது மற்றும் மாற்றுப்பெயர்வுகளை உருவாக்குகிறது.
WIA Book அணுகல் பரிசோதனை உள்ளத்தில்,
நான் ஏற்கனவே 80 உருப்படியை தானாகவே பரிசோதனை செய்யிற்று.
மூன்றாவது டெமோ — EPUB அணுகல் மறுசீரமைப்பு.
அணுகல் மேற்பட்ட EPUB 2 ஐ,
EPUB 3 ரீதியாக தானாக மறுசீரமைக்கிறது.
80 பரிசோதனை உருப்படிகளை முழுமையாக கடக்கிறது.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, ஐரோப்பா EAA —
நான்கு உலகளாவிய தரங்களை ஒரே நேரத்தில் பூர்த்தி செய்கிறது.
நான்காவது டெமோ — பரபரப்பு வழங்கல்.
பொதுத்தொடர் 7,000 மொழிகள்,
குரல் 254 மொழிகள்,
WIA Talk 3D அங்குரூபம்,
436 பேச்சு கருவிகள் மற்றும் சிமுலேட்டர்கள்.
நீர் மற்றும் கண் அடங்கியவர்கள் மொழிபெயர்ப்பாளர் இல்லாமல்
நேரடியாகப் பேசுகிற WIA Live,
தற்சமயம் முன்பே செயல்பாட்டில் உள்ளது.
நமது Geulsalim.
弘益人間 — அனைவருக்கும் நன்மையாகவும், நிலைத்திருப்பதாய்.
We're Geulsalim.