నమస్తే.
నేను 1인 개발자 연삼흠입니다.
17 సంవత్సరాల పాటు కంపెనీ నిర్వహిస్తూ,
AIతో కలిసి 200కి పైగా వెబ్‌సైట్‌లు,
60,000 పేజీలు రూపొందించాను.
ఈ ఉత్పత్తి కొత్తగా తయారు చేయబడలేదు.
8 సంవత్సరాలుగా వికసించిన సాధనం — WIA 글살림입니다.
మానవతాకు 5,000 సంవత్సరాల జ్ఞానంలో 95%
ఇంకా అందుకోలేకపోతుంది.
దక్షిణ కొరియా పాత పత్రాల్లో 87% డిజిటల్ రూపంలోకి మార్చబడని కారణంగా
నిద్రిస్తున్నాయి,
ప్రపంచంలో 7,000 భాషలలో 97% ,
AI అనువాదం·వాయిస్ నాణ్యత చాలా దిగుబడిగా ఉంది లేదా అసలు లేదు.
300 మిలియన్ అంగవైకల్యులు
ఇంకా పుస్తకాలను తాకలేరు.
ఈ 4గీతాల అడ్డంకిని ఒకే సమయంలో తొలగించాలి.
글살림 4 దశల పైప్‌లైన్ —
పునఃఉత్పత్తి · నిర్మాణం · మార్పు · అందించాలి.
వాటిని 4 డెమోస్ తో
ప్రత్యక్షంగా చూపిస్తాను.
మొట్టమొదటి డెమో — పునః ఉత్పత్తి.
Diffusion మోడల్ ధ్వంసమైన పాత పత్రాలను పునఃఉత్పత్తి చేయి,
భాషా మోడల్ ఆవిరైపోయిన అక్షరాలను అంచనా వేస్తుంది.
పునః ఉత్పత్తి చెలామణి కాదు.
అసలు SHA శాశ్వతంగా నిల్వ చేయబడుతుంది.
రెండవ డెమో — నిర్మాణం.
టాగ్ లేని PDFని WCAG 2.2కి అనుగుణమైన HTMLగా,
AI అనుగుణంగా నిర్మించాలి మరియు బదలాయిని సృష్టించాలి.
wia.tools ప్రాక్టీసు అంచనా సైట్‌లో,
నేను ఇప్పటికే 80 అంశాలను ఆటోమేటిక్‌గా అంచనావేస్తున్నాను.
మూడవ డెమో — EPUB అక్సెస్ పునః ఉత్పత్తి.
అనుచిత EPUB 2ని,
EPUB 3గా ఆటోమేటిక్ పునః ఉత్పత్తి చేస్తుంది.
80 అంచనా అంశాలను పూర్తిగా సరాసరి చేస్తుంది.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, యూరోప్ EAA —
నాలుగు అంతర్జాతీయ ప్రమాణాలను సమంగా సంతృప్తి చెందిస్తుంది.
మూడవ డెమో — మల్టీమోడల్ అందించాలి.
బ్రెయిల్ 7,000 భాషలు,
ఆధ్వానిక 254 భాషలు,
WIA Talk 3D దృష్టి సంజ్ఞ,
436 ఇంటరాక్టివ్ టూల్‌లు మరియు సిమ్యులేటర్లు.
బాధితులు మరియు దృష్టి లోపం ఉన్న వ్యక్తులు అనువాదకుడు లేకుండా
ప్రత్యక్షంగా మాట్లాడే WIA Live,
ఇది ఇప్పటికే నమూనా ప్రకటనలో ఉంది.
మా 글살림.
弘益人間 — అనేకరికి ప్రోద్బలానందించాలి, కానీ స్థాయిని వంచన చేస్తుంది.
We're Geulsalim.