สวัสดีครับ/ค่ะ
ผม/ฉันคือพัฒนาเดี่ยว ยอนซัมฮึม
ดำเนินการบริษัทมากว่า 17 ปี,
สร้างเว็บไซต์มากกว่า 200 เว็บไซต์,
จำนวน 600,000 หน้า
ผลงานชิ้นนี้ไม่ใช่สิ่งใหม่ที่สร้างขึ้นมา
เป็นเครื่องมือที่เติบโตขึ้นมาภายใน 8 ปี — WIA Geulsalim
95% ของความรู้ 5,000 ปีของมนุษยชาติ
ยังไม่สามารถเข้าถึงได้
87% ของเอกสารโบราณเกาหลี
ยังไม่ได้รับการดิจิทัลและนอนหลับอยู่
ใน 7,000 ภาษาในโลก 97%,
คุณภาพการแปลและเสียงจาก AI ต่ำมากหรือไม่มีเลย
300 ล้านคนที่มีความบกพร่องทางการรับรู้
ยังไม่สามารถสัมผัสหนังสือได้
อุปสรรคทั้ง 4 นี้ต้องแก้ไขพร้อมกัน
Geulsalim มีท่อส่ง 4 ขั้นตอน —
การฟื้นฟู · การจัดโครงสร้าง · การแปลง · การส่งมอบ
จากนี้ไปจะนำเสนอ 4 เดโมให้ดูโดยตรง
เดโมแรก — การฟื้นฟู
โมเดล Diffusion จะฟื้นฟูเอกสารเก่าที่เสียหาย
และโมเดลภาษาได้คาดเดาอักษรที่หายไป
การฟื้นฟูไม่ใช่การจัดการ
แฮชต้นฉบับจะถูกเก็บรักษาไว้เสมอ
เดโมที่สอง — การจัดโครงสร้าง
PDF ที่ไม่มีแท็กจะถูกจัดโครงสร้างเป็น HTML ที่สอดคล้องกับ WCAG 2.2,
AI จะจัดโครงสร้างโดยอัตโนมัติและสร้างข้อความแทนที่
ที่เว็บไซต์ตรวจสอบการเข้าถึง WIA Book,
ผม/ฉันได้ทำการตรวจสอบ 80 รายการโดยอัตโนมัติแล้ว
เดโมที่สาม — การฟื้นฟูการเข้าถึง EPUB
EPUB 2 ที่ไม่ผ่านการเข้าถึง,
จะถูกฟื้นฟูอัตโนมัติเป็น EPUB 3
ผ่านการตรวจสอบทั้งหมด 80 รายการ
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EAA ของยุโรป —
ตอบสนองมาตรฐานสากลทั้ง 4 พร้อมกัน
เดโมที่สี่ — การส่งมอบแบบมัลติโมดัล
ภาษาเบรลล์ 7,000 ภาษา,
เสียง 254 ภาษา,
WIA Talk ภาษาสัญญาณ 3D,
เครื่องมือและการจำลองแบบ 436 ตัว
WIA Live ที่ผู้พิการทางหูและผู้พิการทางสายตาสามารถสนทนากันได้โดยไม่มีล่าม
กำลังดำเนินการทดลองอยู่แล้ว
เราคือ Geulsalim
弘益人間 — ทำเพื่อประโยชน์ของทุกคน แต่มีความยั่งยืน
We're Geulsalim.