Merhaba.
Ben bir bireysel geliştirici olan Yeon Sam Heum'ım.
17 yıl boyunca bir şirket yönettim,
AI ile birlikte 200'den fazla web sitesi,
600.000 sayfa geliştirdim.
Bu eser yeni yapılmış değil.
8 yıl boyunca büyütülen bir araç — WIA Geulsalim.
İnsanlığın 5.000 yıllık bilgisinin %95’i
hala erişilememiş durumda.
Kore tarihi belgelerinin %87’si dijitalleştirilemeden
uykuya dalmış durumda,
Dünya çapında 7.000 dil arasında %97’sinin,
AI çeviri ve ses kalitesi oldukça düşük ya da hiç yok.
300 milyon görme engelli,
hala kitaplara dokunamıyor.
Bu dört katmanlı engel bir anda çözülmeli.
Geulsalim 4 aşamalı bir pipeline —
Restorasyon · Yapılandırma · Dönüştürme · İletişim.
Artık dört demo ile
bunu size göstereceğim.
İlk demo — restorasyon.
Diffusion modeli zarar görmüş tarihi belgeleri restore ederken,
dil modeli kaybolan harfleri tahmin ediyor.
Restorasyon bir manipülasyon değildir.
Orijinal hash kalıcı olarak korunmaktadır.
İkinci demo — yapılandırma.
Etiketsiz PDF'leri WCAG 2.2 uyumlu HTML'ye,
AI otomatik olarak yapılandırır ve alternatif metin bile oluşturur.
WIA Book erişilebilirlik kontrol sitesi üzerinden,
ben zaten 80 maddeyi otomatik olarak kontrol ediyorum.
Üçüncü demo — EPUB erişilebilirlik restorasyonu.
Erişilebilirlik eksik olan EPUB 2'yi,
EPUB 3'e otomatik olarak restore ediyor.
80 kontrol maddesinin hepsinden geçiyor.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Avrupa EAA —
dört uluslararası standartı aynı anda karşılıyor.
Dördüncü demo — çok modlu iletişim.
Brahmi 7.000 dil,
ses 254 dil,
WIA Talk 3D işaret dili,
436 etkileşimli araç ve simülatör.
İşitme ve görme engelliler, tercüman olmadan
doğrudan iletişim kurduğunda WIA Live,
zaten deneme aşamasında çalışıyor.
Bizim Geulsalim'imiz.
Hongik Ingan — herkese faydalı, sürdürülebilir şekilde.
We're Geulsalim.