Привіт.
Я однорічний розробник Рон Сам Хом.
Протягом 17 років я керував компанією,
разом з AI створив більше 200 вебсайтів,
600 тисяч сторінок.
Цей експонат не новий.
Це інструмент, що виріс за 8 років — WIA Geulsalim.
95% знань людства за 5000 років
досі залишаються недоступними.
87% корейських стародавніх документів
залишаються не оцифрованими,
з 7000 мов світу, 97% з них
мають суттєві проблеми з якістю перекладу та звуку або їх немає зовсім.
300 мільйонів людей з інвалідністю
досі не можуть дотркнутися до книг.
Ці 4 бар'єри потрібно подолати одночасно.
Геулсалим — це 4-ступеневий конвеєр —
відновлення · структуризація · перетворення · доставка.
Тепер я покажу вам це на чотирьох демонстраціях.
Перша демонстрація — відновлення.
Модель Diffusion відновлює пошкоджені стародавні документи,
в той час як мовна модель інтерпретує зниклі символи.
Відновлення — це не маніпуляція.
Оригінальний хеш зберігається постійно.
Друга демонстрація — структуризація.
PDF без тегів автоматично структуризується за допомогою AI у HTML,
дотримуючись стандартів WCAG 2.2, навіть генерує альтернативний текст.
На сайті перевірки доступності WIA Book
я вже автоматично перевірив 80 пунктів.
Третя демонстрація — відновлення доступності EPUB.
EPUB 2, що не відповідає стандартам доступності,
автоматично відновлюється до EPUB 3.
Воно проходить всі 80 пунктів перевірки.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, європейський EAA —
відразу відповідає чотирьом міжнародним стандартам.
Четверта демонстрація — мультимодальна доставка.
Шрифт для 7000 мов,
голосові 254 мови,
WIA Talk 3D жестова мова,
436 інтерактивних інструментів та симуляторів.
WIA Live дозволяє глухим та людям із порушеннями зору
без перекладача спілкуватися напряму,
вже перебуває на етапі тестування.
Наше Geulsalim.
弘益人間 — корисно для всіх, довготривало.
We're Geulsalim.