Salom.
Men 1 shaxsiy dasturchi Yeon Sam-heumman.
17 yil davomida kompaniyani boshqarib keldim,
AI bilan birga 200 dan ortiq veb-sayt,
600,000 sahifa yaratdim.
Bu mahsulot yangi yaratilmagan.
8 yil davomida o'sgan vosita — WIA Geulsalim.
Insoniyatning 5 ming yillik bilimining 95%i
hanuzgacha yetib bormagan.
Janubiy Koreya tarixiy hujjatlarning 87%i raqamlashtirilmagan holda
uyquda,
Dunyo bo'ylab 7,000 tilda 97%i,
AI tarjima va ovoz sifatining ancha pastligi yoki umuman yo'qligi bor.
300 million nogiron shaxslar
hali ham kitobni qo'lga ola olmayapti.
Bu to'rt qavatli to'siqni bir marta hal qilish kerak.
Geulsalim 4 bosqichli quvur liniyasi —
tiklash · strukturaviylashtirish · aylantirish · yetkazib berish.
Endilikda to'rt ta demo orqali
bevosita ko'rsatamiz.
Birinchi demo — tiklashdir.
Diffusion modeli buzilgan tarixiy hujjatlarni tiklaydi,
til modeli yo'qolgan harflarni taxmin qiladi.
Tiklash manipulyatsiya emas.
Asli ko'rsatkichlari doimiy saqlanadi.
Ikkinchi demo — strukturaviylashtirishdir.
Teglarsiz PDF ni WCAG 2.2 ga muvofiq HTML ga,
AI avtomatik tarzda strukturaviylashtiradi va o'rinli matnlar ishlab chiqaradi.
WIA Book imkoniyatlari tekshirish saytida,
men allaqachon 80 ta bandni avtomatik ravishda tekshiryapman.
Uchinchi demo — EPUB imkoniyatlarini tiklashdir.
Imkoniyat va standartlarga javob bermaydigan EPUB 2 ni,
EPUB 3 ga avtomatik tiklaydi.
80 ta tekshirish bandini to'liq o'tadi.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, Yevropa EAA —
to'rt xalqaro standartlarni bir vaqtda qondiradi.
To'rtinchi demo — multimodal yetkazib berishdir.
Braille 7,000 tilda,
ova 254 tilda,
WIA Talk 3D qo'l harflari,
436 ta interaktiv vositasi va simulyatori.
Dovdirash va ko'rish qobiliyati past shaxslar
tarjimon orqali to'g'ridan-to'g'ri muloqot qilishadi WIA Live,
allaqachon sinovdan o'tmoqda.
Bizning Geulsalim.
弘益人間 — umuman foydali qilish, davomiylik bilan.
We're Geulsalim.