Chào bạn.
Tôi là nhà phát triển độc lập Yeon Sam-heum.
Trong 17 năm điều hành công ty,
Tôi đã tạo ra hơn 200 trang web,
600,000 trang.
Sản phẩm này không phải là cái mới.
Nó là công cụ phát triển trong 8 năm — WIA Geulsalim.
95% tri thức của nhân loại trong 5,000 năm
vẫn chưa thể tiếp cận được.
87% tài liệu cổ của Hàn Quốc vẫn đang ngủ quên
không được số hoá,
Trong số 7,000 ngôn ngữ trên thế giới, 97%,
chất lượng dịch thuật AI và giọng nói đều kém hoặc hoàn toàn không có.
300 triệu người khiếm thính
vẫn không thể chạm vào sách.
Bốn rào cản này cần được giải quyết cùng một lúc.
Geulsalim có quy trình 4 bước —
Phục hồi · Cấu trúc · Chuyển đổi · Giao tiếp.
Từ bây giờ, tôi sẽ thể hiện điều đó qua bốn bản demo.
Demo đầu tiên — Phục hồi.
Mô hình Diffusion phục hồi tài liệu cổ bị hư hại,
và mô hình ngôn ngữ suy luận các ký tự bị mất.
Phục hồi không phải là thao tác.
Băm (hash) gốc sẽ được bảo tồn vĩnh viễn.
Demo thứ hai — Cấu trúc.
PDF không có thẻ được AI tự động cấu trúc thành HTML tuân thủ WCAG 2.2,
cùng với việc tạo văn bản thay thế.
Tại trang web kiểm tra khả năng tiếp cận WIA Book,
tôi đã tự động kiểm tra 80 mục.
Demo thứ ba — Phục hồi khả năng truy cập EPUB.
EPUB 2 không đạt chuẩn được tự động phục hồi thành EPUB 3.
Nó vượt qua tất cả 80 mục kiểm tra.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, EU EAA —
Đáp ứng bốn tiêu chuẩn quốc tế cùng một lúc.
Demo thứ tư — Truyền tải đa phương thức.
Ngôn ngữ bằng chữ nổi 7,000,
ngôn ngữ giọng nói 254,
WIA Talk với ngôn ngữ ký hiệu 3D,
436 công cụ và mô phỏng tương tác.
WIA Live cho người khiếm thính và người khiếm thị nói chuyện trực tiếp
mà không cần phiên dịch viên,
hiện đã được thử nghiệm.
Chúng ta là Geulsalim.
弘益人間 — Mang lại lợi ích cho tất cả, một cách bền vững.
We're Geulsalim.