你好。
我是一名独立开发者，燕三沁。
在过去的17年里，我经营了一家公司，
与AI一起制作了超过200个网站，
60万页文档。
这个作品并不是新创作的。
它是一个在8年中成长起来的工具——WIA Geulsalim。
人类5000年的知识中，95%仍然无法触及。
韩国古文献中有87%尚未数字化，
在世界7000种语言中，97%，
AI翻译和语音质量显著下降或根本不存在。
3亿名感官障碍者
仍然无法接触书籍。
这四重障碍必须一次性解决。
글살림是一个四阶段的管道——
恢复 · 结构化 · 转换 · 传递。
接下来我将通过四个演示
直接向您展示。
第一个演示——恢复。
Diffusion模型恢复受损的古文献，
语言模型推断消失的文字。
恢复不是操作。
原始哈希将被永久保存。
第二个演示——结构化。
将没有标签的PDF自动结构化为符合WCAG 2.2的HTML，
AI还会生成替代文本。
在WIA Book可访问性检查网站上，
我已经自动检查了80个项目。
第三个演示——EPUB可访问性恢复。
将不达标的EPUB 2，
自动恢复为EPUB 3。
100%通过80个检查项目。
同时满足四个国际标准：WCAG，EPUB A11y，KS X 6201，欧洲EAA。
第四个演示——多模态传递。
7,000种语言的盲文，
254种语言的语音，
WIA Talk 3D手语，
436种互动工具和模拟器。
听障者和视障者在没有翻译的情况下
直接进行对话的WIA Live，
已经在试运行中。
我们是글살림。
弘益人間——普遍惠利，但可持续。
We're Geulsalim。