Sanibonani.
Ngingumthuthukisi ophakathi kwesiyingi, 연삼흠.
Ngisebenze inkampani iminyaka engu-17,
ndisebenzisa i-AI ukuze ngidalwe ama-websites angaphezu kuka-200,
amakhasi angama-600,000.
Le mveliso akuyona entsha.
Ithuluzi elikhulile eminyakeni eyi-8 — WIA Geulsalim.
I-95% yolwazi lweminyaka engama-5,000 yabantu ayitholakali.
I-87% yemibhalo yasenkalakhangeni yaseKorea ayikadijithaliwe
ishonile,
ku-97% yezilimi eziyizinkulungwane eziyi-7 emhlabeni,
ikhwalithi yokuhumusha kwe-AI nekhwalithi yokukhuluma iphansi kakhulu noma ayikho.
Abantu abangu-300 million abakhubazekile
basilahlekile ukuthintana nezincwadi.
Lezi zinsizi ezine kumele zixazululeke ngesikhathi esisodwa.
Geulsalim inepayipi lezi-4 —
ukuvuselela · ukwakha · uguquko · ukudlulisela.
Manje sizokunikeza izibonelo ezine
ngokwakho.
Isibonelo sokuqala — ukuvuselela.
Imodeli ye-Diffusion ivuselela imibhalo yasenkalakhangeni ehlukene,
imodeli yezilimi ifanisa izinhlamvu ezilahlekile.
Uhvunyo akuyona ukudlula.
I-hash yokuqala igcinwa njalo.
Isibonelo sesibili — ukwakha.
I-PDF engenatags ye-WCAG 2.2 ihlangatshwa ku-HTML,
i-AI ikwazi ukuhlela ngokuzenzakalelayo nokuqamba umbhalo osemandleni.
Kwisayithi yokuhlola ukufinyelela ye-WIA Book,
ngivele ngiyahlola izinto ezingama-80 ngokuzenzakalelayo.
Isibonelo sesithathu — ukuvuselela ukufinyelela kwe-EPUB.
I-EPUB 2 engahlangabezani nezidingo izovuselelwa ngokuzenzakalelayo ibe yi-EPUB 3.
Iyangena ezifundweni zonke ezingu-80.
I-WCAG, i-EPUB A11y, i-KS X 6201, i-European EAA —
ithobela izindinganiso ezine zomhlaba ngasikhathi sinye.
Isibonelo sesine — ukudlulisela kokuthile.
Iziphumo zesiBhulu ezingu-7,000,
ilimi lokukhuluma elingu-254,
I-WIA Talk 3D ye-sign language,
amadivayisi wokukhuluma angama-436 neziqeqebhiso.
I-WIA Live, lapho abantu abakhubazekile nendawo eyikhulu bengadingi umhumushi
baxoxa ngqo,
sekuqhubeka nezivivinyo.
Izincwadi zethu ze-Geulsalim.
弘益人間 — ukusiza wonke, kodwa ngaphansi kokugcina.
We're Geulsalim.